-=កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះពីអនាគត=-
-= យូរយារណាស់មកហើយ ជនបរទេសចាប់អ្នកទោសក្នុងខ្លួនមនុស្ស=-
-=ឪពុកខ្ញុំ និង Thunder ទទួលខុសត្រូវលើការគ្រប់គ្រងអ្នកទោសទាំងនេះ=-
-=ថ្ងៃមួយ រចនា អ្នកដឹកនាំអ្នកទោសរត់ចេញពីគុក=-
-=ទីក្រុងទាំងមូលពោរពេញដោយឧស្ម័នពីភពក្រៅហៅថា 'Haba'=-
-= មនុស្សចាប់ផ្តើមស្លាប់ម្តងមួយៗ=-
-=អ្នកទោសជនបរទេសទាំងនោះនៅក្នុងខ្លួនមនុស្សបានចាប់ផ្តើមភ្ញាក់ឡើង=-
-= អ្នករចនាចង់ =-
-= លែង Haba ដែលនៅសល់ ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសផែនដី =-
-= ដើម្បីឱ្យមនុស្សទាំងអស់ត្រូវស្លាប់ =-
-= ហើយផែនដីនឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ=-
-= ៤៨ នាទីមុនការផ្ទុះឡើងនៃហាបា=-
ទៅកាន់រយៈពេលបន្ទាប់
-= យើងត្រូវចាក់សោពួកគេកាលពីអតីតកាលហើយត្រលប់មកវិញ =-
=- ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាល
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប៉ា!
លី អាន់ អ្នកត្រូវស្វែងរកខ្ញុំ
និងទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃ Haba
-= ក្នុងអំឡុងពេលនេះ Guard ត្រូវបានខូចខាត ហើយ Thunder ឈប់ដំណើរការ=-
-= ដើម្បីត្រលប់ទៅអនាគតវិញ ខ្ញុំត្រូវការដាវដ៏ទេវភាព=-
-=១០ឆ្នាំក្រោយមក ដាវទេវៈបានលេចចេញមក=-
អ្នក​ស្អាត​ណាស់
ប៉ុន្តែតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
នារី​ឆ្លាត​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​បាញ់​រន្ទះ!
-=មនុស្សទាំងអស់បានមករកដាវ=-
-=ព្រះសង្ឃចម្លែក=-
-= អមតៈពីរពីភ្នំសាមគ្គី=-
-= និងអ្នកទោសជនបរទេស=-
ក្រៅពី...
-= ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលដាវហើយ=-
ស្តេចស្តាំ និងស្តេចឆ្វេង ដើរតាមនាងទៅ!
ដែលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក...
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីដែលបាញ់ផ្គរលាន់បានបាត់ខ្លួនជាមួយនឹងដាវ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់ស្វែងរកដាវដ៏ទេវភាព
យើងនឹងដើរតាមក្មេងស្រីនោះ
-= ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរស្វែងរកកប៉ាល់ និង Thunder =-
-= ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអនាគតវិញ=-
-= និងទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃ Haba =-
-= Alienoid S02=-
បាយស៊ុបមួយកន្លែងនៅទីនេះ
និង​ត្រី​ស្ងួត​មួយ​ក្បាល​ទៀត​
យល់ព្រម
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ខ្ញុំ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា?
ក្មេងស្រីដែលបាញ់ដោយផ្គរលាន់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះសួន Byongnan
អ្នក​ណា​សម្លាប់​នាង ឬ​ទទួល​ដាវ​ទេវៈ
នឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន
ម៉េចបានពាក់ពុកចង្ការ?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ធម្មជាតិណាស់មែនទេ?
ធម្មជាតិពិត
វាត្រូវចំណាយពេលបួនថ្ងៃដើម្បីដើរទៅកាន់ផ្ទះសួន Byongnan
មិនមានសណ្ឋាគារនៅតាមផ្លូវសម្រាប់សម្រាកទេ
គេងមិនលក់ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
គ្រាន់តែពីរថ្ងៃ
ការគេងមិនសំខាន់ទេ
ចុះរឿងដែលខ្ញុំសុំអ្នករក?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​កិច្ចការ​នេះ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកតំបន់ទាំងមូលតាមដងទន្លេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនេសាទបានរកឃើញដាវដ៏ទេវភាព
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ឃើញរឿងនេះ
អ្នក​ថា​វា​ធំ​នេះ​មែន​ទេ?
ផ្គរលាន់ ខានឃើញយូរហើយ
មានន័យថាវានៅរស់មែនទេ?
នៅរស់? អ្នកនិយាយថាវាជាម៉ាស៊ីនមែនទេ?
វាជាសត្វដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ និងអស្ចារ្យ
អ្នកណាឃើញវា?
អ្នក​កាប់​ឈើ​ពីរ​នាក់​មក​ពី​ភូមិ​ក្បែរ​ភ្នំ Hwangneung
ពួកគេជាបងប្អូន
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ...
ប្រយ័ត្ន​ពីរ​នាក់​នោះ
តោះ​ទៅ
តើ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​ទីណា​បន្ទាប់​ពី​រក​ឃើញ?
ជ្រលងភ្នំក្បែរផ្ទះសួន Byongnan
សត្វពាហនៈដែលពេញទៅដោយបក្សី
មិនអីទេ ពេញទៅដោយការហៅបក្សី
យើងគឺជាអ្នកជំនួយការរឿងព្រេងនិទាននៃភ្នំ Sobaek
អ្នក...
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេងស្រី​បាញ់​ផ្គរ​លាន់​!
នាង​ពាក់​ពុក​មាត់​យ៉ាង​នេះ​!
នាងនឹងមើលទៅមិនស្អាតឆាប់ៗនេះទេ
ពី​ព្រោះ​យើង​នឹង​សង្កត់​មុខ​នាង​ទល់​នឹង​ដី ហើយ​បំផ្លាញ​វា
អ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយពូថៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ថាតើខ្ញុំគួរតែកាត់ខែរបស់អ្នកឬទប់ស្កាត់ការជម្រុញ
ប៉ុន្តែវាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក្នុងការអួត និងលាក់ពុត
ខ្ញុំនឹងទប់ស្កាត់ការជម្រុញ
ជីវិតរបស់យើងមានតម្លៃណាស់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ប្រហែលជាដែរ
ទៅមុនពេលខ្ញុំកាត់ករបស់អ្នក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពូថៅ​ដ៏​អាម៉ាស់​អាច​វាយ​យើង​បាន​ឬ?
ល្បិច​តូច​បែប​នេះ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែក!
អុញ!
កុំដើរតាមខ្ញុំ
មិនអីទេ!
លើកក្រោយជួបអូន
ប្រយ័ត្ន​ផ្គរ!
យល់ព្រម!
ឆ្មាទាំងពីរនេះដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត
យប់នោះកាលពី១០ឆ្នាំមុន
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​សន្លប់​នៅ​ក្នុង​គុម្ពោត ហើយ​នាំ​គាត់​មក​វិញ
តើ Hyungam និយាយអ្វីខ្លះ?
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ដរាបណា​គាត់​អាច​ទប់ទល់​នឹង​កម្លាំង​បាន​នោះ វា​មិន​អី​ទេ​
គាត់​បាន​ឲ្យ​កង្ហារ​នោះ​កាន់​ដាវ​ពីរ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Hyungam...
តើ​លោក​ជួប​ប្រទះ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​ក្បែរ​មាត់​ទន្លេ?
មានសត្វដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យសម្លាប់គាត់
ឬគាត់អាចបង្កភាពចលាចលកាន់តែធំបន្ទាប់ពីធំឡើង
សួស្តី វាមិនអីទេ ដរាបណាយើងមិនបង្រៀនគាត់ពីសិល្បៈវេទមន្ត
ក្មេងមានសិទ្ធិជ្រើសរើសជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកគាំទ្រនេះទៅគាត់
មានដាវធ្ងន់ពីរនៅក្នុងនោះ
ពួកគេនឹងបង្ក្រាបកម្លាំងនៅក្នុងខ្លួនគាត់
ចុះ​បើ​គាត់​ដក​ដាវ​ចេញ?
ដាវ​ទាំង​ពីរ​នេះ​អាច​កម្ចាត់​បិសាច និង​បិសាច​បាន​ទេ?
គ្មាន​នរណា​អាច​ទាញ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក​យើង​
ទោះ​បី​គាត់​ដក​គេ​ចេញ​ក៏​យើង​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ដែរ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទាញ​ពួកគេ​ចេញ ហើយ​រៀន​វិជ្ជា​វេទមន្ត
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
តើគាត់ពិតជាសិស្សរបស់ Hyungam មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ គាត់មើលទៅដូចជាចោរ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​គាត់ ហើយ​យើង​នឹង​ដឹង
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ចាំអត់?
អ្នកដកដាវចេញពីកង្ហារ ហើយសម្លាប់សត្វចម្លែក
ចាង! ចាង!
ចាង!
Ja-jang នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្នកណា?
ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ទាំង​ថ្លង់ និង​ល្ងង់
អត់ទោស
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ
Ja-jang មកពីណា?
សរសេរវាចុះ?
10 ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ
ភ្នំ Hwangneung
ទៅពិនិត្យមើលថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់
យល់ព្រម
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នៅទីនេះគឺ Milbon
កន្លែងដាច់ស្រយាលមួយដែលមនុស្សរៀនផ្លូវ
ខ្ញុំបានបាត់បង់
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោទាន់ពេលវេលា
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានចាក់សោទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
តើអ្នកនឹងពាក់អាវនេះទេ?
របាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា Ja-jang
មនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ
បិសាច!
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
ខ្ញុំនឹងរត់កន្លែងនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ja-jang ចង់​ស្វែង​រក​ដាវ​ទេវៈ?
ពេលវេលា
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោទាន់ពេល
តើ Designer នៅឯណានៅលើផែនដី?
នៅពេលដែល Designer ចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស
មានមនុស្សបួននាក់មានវត្តមាន
-= Hyungam Cheongwoon Heukseol Gaedong=-
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងថាមពល
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក​អ្នក​រចនា​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ដែល​ឈឺ​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនចូលទៅក្នុងរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អផ្សេងទៀត?
ធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការចងចាំ
អ្នករចនាបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស
តើគាត់អាចចេញដោយរបៀបណា?
ប្រើដាវដ៏ទេវភាពចាក់មនុស្ស 3 នាក់ដែលនៅសល់
ចាក់ដោយប្រើដាវដ៏ទេវភាពហើយអ្នករចនាលេចឡើង
ស្ត្រី​ចំណាស់
អ្នកមានន័យថា Ja-jang បានសម្លាប់ Hyungam
ហើយ​បាន​បំពុល​យើង​ដើម្បី​រក្សា​យើង​នៅ​ទីនេះ?
សិស្សរបស់ Hyungam ក៏នៅលើភ្នំ Hwangneung ដែរ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា Ja-jang មិនដឹងរឿងនោះទេ
សូម​សម្លាប់​សិស្ស​នោះ​សិន
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ចូរយើងសម្លាប់វាមុនពេលសត្វចម្លែកលេចឡើង
តោះដើរតាមគាត់
គាត់មិនអាចនៅឆ្ងាយពីទីនេះបានទេ
មកមើល
ទាយមើលថានេះជាអ្វី?
លាយយិនស៊ិនពីភ្នំខែកញ្ញាជាមួយ calculus bovis និងឱសថ,
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​វេទមន្ត​នេះ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ក្មេង​ជា​រៀង​រហូត​
វាត្រូវបានគេហៅថា Cheongmyeong Pill!
ពេលនេះមនុស្សខ្វាក់ហើយ
គាត់មិនអាចសូម្បីតែដើរបាន 3 ឆ្នាំមុន
គាត់​ជា​ជើង​ខ្លាំង​នឿង​ប៉ា
តោះ​មើល​ក្បាច់​ដាវ​របស់​គាត់​សិន
នោះគឺជាការកោរសក់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ!
- ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអ្នកអាច ... - រង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
aura ពីដាវរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​តើ​យើង​បង្ហាញ​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​របស់​អ្នក​ដល់​យើង​ដូច​ម្តេច
តាំងពីអ្នកចង់ឃើញ,
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវដាវដែលមានប្រវត្តិ 200 ឆ្នាំ
អ្នកត្រូវតែដឹងពីភាពខ្លាំងរបស់វា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដកវាចេញ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងត្រូវស្លាប់
នេះគឺជាដាវដ៏ល្អបំផុតពីវាំង
ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ភ្នំ​សាមគ្គី​អមតៈ​ពីរ
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកដោយការគោរព
នៅចាំពួកយើងទេ?
សំឡេង​គ្រោតគ្រាត​បែបនេះ អ្នកត្រូវតែមានជីវិតដ៏លំបាក
លោកម្ចាស់ សូមលក់ដាវនេះមកយើងខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាបានទិញវាពីភ្នំអមតៈ
ទោះ​ខ្ញុំ​លក់​ឱ្យ​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ដែរ
ជំនាញដាវរបស់ខ្ញុំគឺល្អនៅថ្ងៃនេះ
មានលក់ថ្នាំអត់?
តើ​មនុស្ស​នឹង​ទិញ​ថ្នាំ​ដោយ​សារ​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​របស់​អ្នក​ឬ?
គេទិញព្រោះខ្ញុំពូកែនិយាយ
តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់មែនទេ?
វាកាន់តែច្រើនឡើងៗ...
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
សមាជិកថ្មីរបស់យើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិន​មាន​អ្វី​ដូច​ជា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​
ដើម្បីទទួលបានដាវព្រះ
ពីក្មេងស្រីបាញ់ផ្គរលាន់,
យើងត្រូវការដាវនោះ
យើងត្រូវស្វែងរកវាឱ្យលឿនជាង Milbon
Milbon កំពុងស្វែងរកដាវដ៏ទេវភាព?
ចាង?
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ
គេ​ថា​ដាវ​ទេវៈ
អាចព្យាបាលជំងឺណាមួយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាហាក់ដូចជាការបាញ់ផ្លោង
ក្មេងស្រីកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
យើងអាចជួយអ្នកបាន
ដូច្នេះសត្វឆ្មាខ្លះកំពុងលេងនៅទីនេះ
ឡើងតាមបង្គោលនេះ?
ឆ្មាមិនមានអ្វីទាំងអស់
ក្មេងស្រីដែលបាញ់ផ្គរលាន់
បានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ដែលរារាំងខ្ញុំពីការរកស៊ី
វាហាក់បីដូចជានាងជានារីរឹងរូស
ពួកគេអាចនឹងធ្វើតាមនាង
ខ្ញុំចង់បានបាយស៊ុបមួយចាន
និងស្រាអង្ករ
យល់ព្រម
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកដាវដ៏ទេវភាព
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
តើ Mureuk នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ
នៅទីនោះ! គាត់នៅទីនោះ
មើលវិធីដែលគាត់ញ៉ាំ
មានបិសាចមួយនៅខាងក្នុងគាត់
ដូច្នេះគាត់ញ៉ាំច្រើន
តោះទៅយកគាត់!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពិត​ជា​មាន​
សត្វចម្លែកនៅខាងក្នុងគាត់ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់
យើងអាចប្រាប់គាត់ថាយើងចង់បានគាត់
សិស្សរបស់យើង ហើយព្យាយាមស្វែងរកតម្រុយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ឧបមាថាគាត់ជាសិស្សរបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
បាយស៊ុបពីរចាន
អា!
ចៃដន្យបែបនេះ!
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
មិនមានរឿងចៃដន្យទេ
វាទាំងអស់អំពីជោគវាសនា
ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង
យើង​ជា​អមតៈ​ពីរ​នាក់​មក​ពី​ភ្នំ​សាមគ្គី
យើងរស់នៅលើភ្នំ
ដូច្នេះយើងដឹងតិចតួចអំពីពិភពលោក
ឱ្យខ្ញុំចាប់ដៃអ្នកជាមុនសិន
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
មូរុក
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ទន់ណាស់
ទេ​ទេ មិនទន់ ខ្មាស់អៀន
ទេ​ទេ​ទេ មិន​ខ្មាស​ទេ!
ខ្ញុំមានអាយុ 150 ឆ្នាំ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ
កង្ហារកាន់តែធំនៅពេលខ្ញុំ
បើកវាហើយតូចជាងនៅពេលខ្ញុំបត់វា
ប៉ុន្តែនេះមិនសំខាន់ទេ
អ្វី?
ល្ងង់យ៉ាងនេះ! ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញវាទៅអ្នកមែនទេ?
យើងបានបង្កើតអ្នកគាំទ្រនេះ
យើងដាក់អាវុធខ្លះនៅខាងក្នុង
យើងក៏ដាក់ខ្យល់ពីខាងជើង
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ឆ្មាមួយ?
ខ្ញុំមិនចាំថាគូរវាទេ
ខ្ញុំបានគូរវា
កុំគាំទ្រវា
ឬឆ្មានឹងក្លាយជាមនុស្ស
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ ចាំ! ចាំ!
ចូលទៅខាងក្នុង ចូលទៅខាងក្នុង!
ពួកគេបានតាមអ្នកតាំងពីម្សិលមិញ
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
តាម​ខ្ញុំ!
កុំឈប់នៅទីនោះ ប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកជានរណា?
គាត់ជាស្តេចស្តាំ ហើយខ្ញុំជាស្តេចឆ្វេង
យើងជាមនុស្ស
មនុស្ស?
ហើយយើងជាឆ្មាក្នុងពេលតែមួយ
ឆ្មា?
តើឆ្មានៅឯណា?
ពួកគេបន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនោះ
ហើយខ្ញុំកំពុងដេញឆ្មា
ខ្ញុំរវល់ណាស់ ត្រូវតែទៅ
ប៉ុន្តែ
acupoint របស់អ្នកត្រូវបានរារាំងនៅទីនេះ
នោះមានន័យថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ដូច្នេះសត្វចម្លែកគឺនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
គាត់កំពុងយកអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ! ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រប់គ្នាលាក់!
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វា! កុំអោយវាឆ្លងកាត់!
មានអ្នកណាមកឃាត់ខ្ញុំ!
នោះ! នោះ! នោះ!
អាហាហាហាហា!
កន្លែងណា?
អុញ អុញ !
ទីបំផុតវាបានឈប់
Mureuk នឹងមិនទៅណាទេ
តទៅទៀត
មូរុក
តាម​ខ្ញុំ
ហូសផូស ហូសផូស
ហូសផូស
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយ
គ្រូរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នក
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ដឹងនៅទីនោះ
គឺជាសត្វចម្លែកនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
រង់ចាំ​ខ្ញុំ រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានប្រាប់យើង
លោកគ្រូ?
ព្រះអើយ!
ស្គាល់ម្ចាស់យើងអត់?
អ្នកទាំងពីរមិនបានរៀបការទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គាត់នឹងមករកយើងឆាប់ៗនេះ
រង់ចាំ តើគាត់មកទីនេះឆាប់ៗនេះទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ ខ្ញុំនឹងជួបគាត់
នៅពេលអាកាសធាតុល្អ
ទេ អ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់
ប្រពន្ធអ្វី? នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល
អ្នកបានរៀបការហើយចំណាយពេល
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្នា អ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់!
តើយប់មង្គលការអ្វី?
ឱ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
ឃើញទេ? អ្វីៗមិនដំណើរការទេ
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ទាប់មកមានយប់នោះម្តងទៀត
នៅពេលដែលអ្នកមានចិត្តច្បាស់លាស់
អ្នកជា​អ្វី!
ស្តេចត្រូវទេ? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ តែជាឆ្មា
អ្នក​រស់​នៅ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​បុរស​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​យើង​ខូច យើងជាឆ្មា
- បាទ - បាទ
លាហើយ
ប្រាប់បុរសនោះ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកការជួបគ្នារបស់យើងជាការចងចាំដ៏ល្អ
លាហើយកូនឆ្មា
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
កុំនិយាយបែបហ្នឹង
ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់!
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធគាត់ទេ!
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ!
យើង​ក៏​ដើរ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ដែរ
សង្ឃឹមថានាងនឹងមិនខឹង
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
ចូរយើងសម្លាប់គាត់
ហើយមើលថាតើសត្វចម្លែកនឹងចេញមក
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឆាំង​ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ស្រាមួយទង់សូម
ទង់ជាតិពីរ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង
តោះផឹកមុន
ហេនៅទីនេះ
រង់ចាំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត
កាំបិតនោះ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើចានទាំងនេះសម្រាប់បន្ទប់នោះឬ?
បាទ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់
ប៉ុន្តែ​លោក​ថា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ទេ
វា​មិន​អី​ទេ វាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់នៅខាងក្នុង
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
នោះ?
អុញ! ព្រួញ តើ​វា​មកពីណា?
អុញ!
ហួសហេតុពេកហើយ!
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូល
យល់ព្រម
កាំភ្លើងនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ចុះអាមួយនេះ?
ផ្លូវ​នោះ
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមកពី Milbon ទេ?
សំឡេងព្រួញគឺធ្លាប់ស្គាល់
Ja-jang នៅទីនេះដែរទេ?
នឿងប៉ា?
បុរសដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
គាត់ពិតជានឿងប៉ាមែន!
ស្ងាត់
ដាវព្រះ
អាចព្យាបាលជំងឺបានមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើផ្នែកនេះមាសទេ?
ហើយផ្នែកនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានពណ៌បៃតង
ភ្លឺដោយពន្លឺភ្លឺច្បាស់
តើអ្នកមិនពិការភ្នែកទេឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន
បុរសម្នាក់ពាក់អាវក្រោះចម្លែក
បាត់ជាមួយវានៅក្នុងពន្លឺ
តើអ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពនោះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវាជាមួយអ្នក?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង! នាងបានឃើញមនុស្សនៅជាមួយវា
នោះ​ជា​អ្នកណា!
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង!
នារី​បាញ់​រន្ទះ!
តើនាងនៅឯណា?
មើលមកអ្នក
តើអ្នកលួចសិល្បៈវេទមន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនលួចទេ ខ្ញុំទើបតែរៀន
នារី​បាញ់​រន្ទះ! ចេញ​មក!
អូនសម្លាញ់ កុំប្រកាន់បងអី គ្រាន់តែទៅ!
ប្រញាប់
តើនាងទៅទេ?
ពិតទេ?
អ្នកណាទៅ?
តើសន្លឹកវត្ថុមិនមែនជារបស់អមតៈទាំងពីរទេឬ?
ខ្ញុំបានយកវាដោយសម្ងាត់
ពួកគេបានបាត់នៅពីក្រោយសន្លឹក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសន្លឹកនោះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អមតៈទាំងពីរ?
គ្រាន់តែនៅពីមុខខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទម្លាក់វត្ថុ?
គឺ​អ្នក​ដែល​រុញ​ខ្ញុំ
កុំប្រកាន់យើង យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ស្ងាត់ៗ!
ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់ៗ!
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេញ​ភូមិ!
សូម​បន្ត​ទៅ​ទៀត សូម​ទោស
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងបែបនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ភ្នែករបស់អ្នកពុល
តើពុលអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកដាវដ៏ទេវភាព
ខ្ញុំចង់បើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
-=ឆ្នាំ 2022 ទីក្រុងសេអ៊ូល=-
ហេតុអ្វីបានជាបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំមើលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផឹកតែ
កុំបារម្ភ
គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ
ពិភពលោកមានសន្តិភាព
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ប្រើរបស់នៅក្នុងកាបូបវាយកូនហ្គោលក៏ដោយ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំប្រើវាទេ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោកម្ចាស់
-= 2 ថ្ងៃមុនការផ្ទុះនៃហាបា =-
ហេ យកគាត់មក!
ទទួលគាត់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ?
អ្នកដើរកាត់ដែលទើបតែបញ្ចប់
ហាត់ប្រាណ ហើយធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
ចោរទៅណា?
ស្អី?
អ្នកវាយខ្ញុំមុន
តើអ្នកចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់និង
បានឃើញអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពមួយណា?
ខ្ញុំ?
មួយ​នោះ
ផ្លូវបំបែកនោះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ផ្លូវបំបែក?
ផ្លូវបំបែក? ផ្នែកខាងជើង?
ផ្លូវបំបែកខាងជើង?
ផ្លូវបំបែកសេវាគយ
អា.
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​ទទួល​បន្ទុក​ការ​រត់​ពន្ធ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសាក្សី
យល់ព្រម
តើគាត់ជាអ្នករត់ពន្ធមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់វាតាមរូបរាងបានទេ?
ពួកគេធ្វើឱ្យពួកគេជុំ
ដាក់ពួកវានៅខាងក្នុងរាងកាយ
អា.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
កុំសួរឈ្មោះខ្ញុំ អ្នកគួរតែផ្ញើ
ឯកសារទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
មេទ័ព Kang Chun-seok
បាទ
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក សូមលើកទូរស័ព្ទ
យល់ព្រម
-=មន្ទីរពេទ្យ Jisan=-
អ្វី?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មន្ទីរពេទ្យ Jisan នៅទីនេះ
យើងនឹងមិននិយាយទេលុះត្រាតែ
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេលខ្ញុំចុចទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើករបស់ខ្ញុំខូចទេ?
ប្រាប់​ការពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ពិការ​ឬ?
វាមិនខូចទេ អ្នកមានសំណាងណាស់
ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទៀត បើ​វា​ខូច
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅពេលណា?
ហ្គូសំ-ស៊ីក
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
-= Seo Yeon-ging=-
កំប៉ុងមើលទៅស្រស់ស្អាត
-= 1 ថ្ងៃមុនពេលផ្ទុះហាបា =-
អ្នកទោស Ho Seong-cheon បានមកដល់ហើយ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
យ៉ាប់!
យ៉ាប់! ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Goo Sam-sik
គាត់​ជាប់​គុក​៩​លើក
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន
ត្រូវតែទៅ
លោក Kang Chun-seok
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនេះទេ
អ្នកអាចទៅលេងគាត់បានតែប៉ុណ្ណោះ
កុំសួរសំណួរណាមួយ
អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងនោះ
តោះទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺ
រង់ចាំ ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើក?
- យើងមកតាមទ្វារខាងមុខមែនទេ? - បាទ
ទៅទ្វារខាងក្រោយ និងចំណតរថយន្ត ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជា Lee Ahn មិននៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានលឺការសន្ទនារបស់យើង
តាមដាន Lee Ahn ចុះ
នាងបានថតនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះជាមួយទូរស័ព្ទរបស់នាង
នាងបានទៅកន្លែងមិត្តរបស់នាង
តើមិត្តនាងហៅអ្វី?
នាងមានមិត្តតែម្នាក់គត់
កើតថ្ងៃទី ១៧ ខែ កក្កដា ឆ្នាំ ២០១១
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអាសយដ្ឋាន
ឈ្មោះ Kim Min-seon
Kim Min-seon?
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អួ​ព្រះ​ជួយ! តើអ្នកពិតជាបានថតរឿងនេះទេ?
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកថតរឿងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ហាស់!
មីង?
បាទ
Lee Ahn នៅទីនេះ
យាយមីង នាងនឹងដេកនៅទីនេះ
នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ
ថ្ងៃ​ល្អ
បាទ ខ្ញុំល្អណាស់
បើរត់ចេញពីផ្ទះ ឪពុក...
ប៉ុន្តែឡានរបស់ឪពុកអ្នក
តើ​វា​ពិត​ជា​បែប​នោះ​មែន​ឬ
ដែលបង្កើតដោយ NASA ហើយអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់អ្នកនិយាយជាមួយឡាន
អូ ប៉ុន្តែតើឡានអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
បាទ សម្រាកសិន
បណ្តុះមិត្តភាពរបស់អ្នក
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សំ-ស៊ីក?
-= ថ្ងៃនៃការផ្ទុះឡើង =-
ចំណុច​ពណ៌​ក្រហម​គឺ​ម៉ូតូ​នោះ
ត្រូវបានលួចចេញពីមន្ទីរពេទ្យដោយ Sam-sik
ម៉ូតូទាំងនេះសម្រាប់យកទៅប្រើប្រាស់
ឥឡូវនេះត្រូវបានបំពាក់ដោយ GPG
វាមានចម្ងាយត្រឹមតែ 3 គីឡូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ចំនួន
ល្អ
ថ្នាំទាំងនេះមានគុណភាពខ្ពស់
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​រថយន្ត​ទាំង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហាក់បីដូចជាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុធម្មតានោះទេ
រត់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Sam-sik គឺនៅទីនោះ
យើងនៅតែមិនដឹងថាកន្លែងនេះទេ
ឧស្ម័ន​ក្រហម​បាន​មក​ពី​អ្វី​និង​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ពី​
តំបន់​កខ្វក់​បាន​ឈប់​ពង្រីក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​បង្កើត​ខ្សែ​ក្រវាត់
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមើលទាំងពីរ
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត នៅក្នុងតំបន់ដែលមានមេរោគ ដែលត្រូវបានថតដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
-=វាត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានថាមានពលរដ្ឋរាប់រយនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងឧស្ម័នក្រហម=-
តើមនុស្សពីរនាក់នៅលើផែនដីនេះធ្វើដូចម្តេច
រស់នៅក្នុងតំបន់ដែលមានមនុស្សស្លាប់រាប់មិនអស់?
-=វាត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានថាមានពលរដ្ឋរាប់រយនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងឧស្ម័នក្រហម=-
នេះនៅតែជាអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះនៅក្នុងវីដេអូ
ថតដោយ Lee Ahn
អ្នក​នៅ​រស់​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​បើក​រថយន្ត​សង្គ្រោះ
-=Flash News 2 អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតគឺគ្មានកន្លែងណាត្រូវបានគេមើលឃើញទេ =-
ហើយពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយដែលយើងមិនដឹង
ប៉ូលិស​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​រស់​នៅ​ឡើយ​ទេ
-=Flash News 2 អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតគឺគ្មានកន្លែងណាត្រូវបានគេមើលឃើញទេ =-
នៅទីនេះ Min-seon
ប៉ូលិស​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​រស់​នៅ​ឡើយ​ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលា
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំក៏ធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាលដែរ
សួស្តី
សូមចាក់វីដេអូ
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមទស្សនាវីដេអូនេះជាមុនសិន
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Jisan
មនុស្ស​នេះ​ជា​អ្នក​រួច​ជីវិត​ដំបូង​គេ
នៅក្នុងតំបន់ដែលមានមេរោគ
អ្នករស់រានមានជីវិតទីពីរ
ពួកគេទាំងពីរនាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Jisan
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
Sam-sik ក៏នៅមន្ទីរពេទ្យ Jisan ដែរ
គាត់ប្រហែលជាអ្នករស់រានមានជីវិតទីបី
តើ Sam-sik ជានរណា?
គាត់ជាអ្នករត់ពន្ធដែលយើងកំពុងតាមដាន
គាត់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដែល​មាន​មេរោគ​ឥឡូវ​នេះ
ចុះអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Gae-in អធិការនៃសេវាគយ
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​គឺ​អ្នក​ណា​បាន​ថត​វីដេអូ
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ លី អាន់
ឪពុកនាងចម្លែកបន្តិច...
មិនអីទេ មិនអីទេ
សេវាគយ មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
អះអាង​ថា​គេ​ថត​វីដេអូ?
ទាំងអស់នេះគឺក្លែងក្លាយ
មិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុទេ?
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី
សួស្តី?
-=មីងសុន=-
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Lee Ahn
សួស្តី!
-=មីងសុន=-
តើ Lee Ahn អាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
មែនហើយ Min-seon នឹងសប្បាយចិត្ត
ចុះ​ខ្ញុំ​យក​នាង​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកឥឡូវនេះ
អរគុណ​ច្រើន
កុំ​គួរសម​អី
YTN សូមរើឡានរបស់អ្នកចេញ
អោយកូនសោរឡានមក
គន្លឹះនៅទីនេះ
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ឪពុករបស់ក្មេងដែលបានថតវីដេអូ
ឪពុករបស់ Lee Ahn
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​អាវុធ​ចេញ​មុន​គេ
តោះ​ទៅ
តើអ្នកលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនលេងវាទេ
តោះ​ទៅ
បុរសម្នាក់នេះរស់នៅទីនេះ?
អាសយដ្ឋានគឺនៅទីនេះ
សុំទោស Min-seon
Lee Ahn នឹងមកផ្ទះយើងនៅពេលក្រោយ
នាងនឹងនៅជាមួយយើងជាច្រើនថ្ងៃ
អ្នកទាំងពីរនៅផ្ទះ កុំចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ
ឡានពេទ្យនោះ! តើ​នោះ​ជា​ចោរ​លួច​ឬ?
ផ្លូវ​នេះ
ឆាប់​ឡើង ចូរយើងបិទ Haba ទាំងអស់នៅខាងក្នុង
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឡានមួយទៀតនៅទីនេះ
Park Tae-seok
អុញ! អុញ!
មីន ហ្គេអ៊ីន!
ឪពុករបស់ លី អាន់?
លាក់ខ្លួន! លាក់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅនឹងកន្លែង អាច​ទៅ​បាន​ហើយ
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញហើយរារាំងអ្វីៗទាំងអស់
ពីការកើតឡើងមុនពេល Haba ចេញ
ទៅពេលមួយទៀត
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
-= ៨:៥៥ ព្រឹក ថ្ងៃទី ២៥ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០២២=-
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះពីអនាគតកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង
-= ៨:៥៥ ព្រឹក ថ្ងៃទី ២៥ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០២២=-
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
សម្រាប់លុយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការវា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលរឿងចាប់ផ្តើម
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lee Ahn មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចបានស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចាំរឿងនោះទេ
ត្រលប់មកវិញក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក?
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទឹក ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​
អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែព្យាយាមស្រមៃថាខ្ញុំនៅក្មេង
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ខ្ញុំគឺ Mureuk
លី អាន់
អ្នក​ជា​កូន​កំលោះ​តូច​នោះ​ឬ?
កូនប្រសាអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនៅរស់!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានឈ្មោះដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
វាជា Mureuk
មិន​មាន​អារម្មណ៍
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសងគុណវិញទេ?
សំណាង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ
អ្នករចនាជាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកឮរឿងនេះនៅឯណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីទឹក
ហើយឡើងលើភ្នំ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចម្លែក
គាត់ដើរមករកខ្ញុំហើយនិយាយ
ថាគាត់បានរកឃើញមនុស្ស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក, មនុស្ស
វាជាបិសាចនោះ
ចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំហើយមែនទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ម្តងម្កាល ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការចងចាំ
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ខ្ញុំដោយដាវ
សត្វចម្លែកនឹងចេញមកមែនទេ?
ប្រសិនបើវាចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែអ្នកសម្លាប់វា
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅបែបនេះ
គ្រាន់តែរស់នៅបែបនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
ប្រសិនបើមានសត្វចម្លែកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ដូច្នេះសត្វចម្លែកនឹងស្លាប់តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ពេល​កើត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ, ផ្គរលាន់,
ពូទាំងអស់នៃក្រុមឡានក្រុង
ហើយអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
អ្នក​ជា​អ្នក​ជា​នរណា,
មិនថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទាំងនោះទេ
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
នោះគឺជាអ្នក
កុំភ្លេចផ្លូវដែលអ្នកមាន
ខ្ញុំក៏មិនភ្លេចអ្នកដែរ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងយកដាវដ៏ទេវភាព
តើអ្នកបានរកឃើញ Gaedong នៅលើភ្នំ Hwangneung ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានតាមដានពួកគេ
នាំគាត់ចូល
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីគាត់ទៅផ្ទះសួន Byongnan
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយស្ត្រីដែលបាញ់ Thunder?
គ្រាន់តែរង់ចាំ
នាងនឹងមករកវត្ថុនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណានោះទេ
ម៉េចបានជួបមនុស្សតាំងពីក្មេង?
អូ មានរឿងមួយដូចជាចៃដន្យ
ទាំងនេះគឺជាស្រល់ក្រហមនៅខាងមុខទីធ្លា
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នរណាម្នាក់គឺជាទីធ្លា
ហើយខ្លះជាស្រល់ក្រហម
មានស្រល់ក្រហមនៅខាងមុខទីធ្លា
មិនមានការចៃដន្យទេ
វាជាជោគវាសនាទាំងអស់
ហើយដូច្នេះវានៅជាមួយយើង
តើខ្ញុំអាចដឹងពីអត្ថន័យដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត
ដូច្នេះតើស្រល់ក្រហមទៅណា?
តើនាងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
អ្វីមួយដូចជាអាសនៈថ្មកោង
Gaedong ម្នាក់បានសុំឱ្យយើងស្វែងរក
វាត្រូវបានគេហៅថា Thunder ឬអ្វីមួយ
តើវាមិនលាបលើជញ្ជាំងរបស់គាត់ទេ?
ក្រៅ​ពី​គំនូរ​នៅ​មាន​រឿង​ចម្លែក​មួយ​ទៀត
តើគាត់ត្រូវប្រាប់នាងទេ?
អំពីរឿងនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់?
ហួសចិត្ត! ហួសចិត្ត!
វា​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ខ្លួន
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​នារី​បាញ់​រន្ទះ
ខ្ញុំលឺថារង្វាន់គឺខ្ពស់ណាស់
យើងត្រូវចាប់នាងមុនពេលយើងអាចទទួលបានប្រាក់
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
តារា​ស្រី​ដែល​បាញ់​ប្រហារ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​សង្ហា​ខ្លាំង
យើងត្រូវមានអារម្មណ៍បែបណា មុនពេលយើងសម្លាប់នាង
ខ្ញុំបានលឺថានាងរៀបការជាមួយ
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំ​ស្រវឹង
ចូរយើងយកនាងផងដែរ
-តោះ​ទៅ - អូហូ
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
អ្នកណាថាខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់?
នៅក្នុង Lotus Sutra មានប្រយោគនេះ
អ្នកដែលជួបនឹងចាកចេញ អ្នកដែលទៅនឹងត្រឡប់មកវិញ
វាជាយប់មួយសម្រាប់គំនិត
តើ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា​ឬ?
ទេ វាមានន័យថាលុយ
ស្តេចឆ្វេង
វាមានក្លិនដូចនាងនៅក្នុងវិធីនេះ
តោះ​ទៅ
ផ្លូវ​នេះ
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបក្លិន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ដេក​លក់
តើយើងគួរដាស់នាងទេ?
វាត្រជាក់ក្នុងការទុកវាចោលបែបនេះ
វា​មិន​អី​ទេ វាជាពួកយើង
អាចារ្យ​តាវ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ប្រទេស​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក
តើអ្នកមិនបានគេងប៉ុន្មានថ្ងៃ?
បីថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​យល់​ព្រម​មិន​ឃើញ​គ្នា​ទៀត​ទេ
ប្រាកដណាស់ យើងបានយល់ព្រម
ប៉ុន្តែ អូ
ការ​សន្យា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​
ហើយយើងកំពុងប្រាប់អ្នកថា អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក...
នោះ
ផ្គរលាន់
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
-=រត់ទៅ អ្នកល្ងង់!=-
តើ Thunder នៅឯណា?
វាជាការគូរដ៏ល្អ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​, គំនូរ​?
ទេ មួយនេះ
Mureuk ចេញទៅ
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
ផ្គរលាន់ អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំយូរហើយមែនទេ?
ផ្គរលាន់
ផ្គរលាន់ តើវានៅរស់ទេ?
បាទ
វាជាថាមពល
មិនមានថាមពលនៅសល់ទេ ដូច្នេះវាមិនអាចប្រតិកម្មបានទេ
តើវាដាក់ថាមពលនៅឯណា?
វាជាបុរសនោះ
មើលនៅទីនោះ វាជាខ្ញុំ
វាជាបុរសទាំងនោះ រង់ចាំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងមើល
ពីរនាក់នោះនៅទីនោះ
ចេញ​មក កុំលាក់
រត់! រត់! រត់!
តោះទៅជាមួយគ្នា
ឈប់
ចូរយើងស្វែងរកកប៉ាល់ជាមុនសិន Thunder
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ
អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកត្រលប់ទៅអនាគតវិញឥឡូវនេះទេ?
បាទ
អញ្ចឹង​យើង​បែក​គ្នា​ទៀត?
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះឆ្មា
ពួកគេអាចមកតាមអ្នកម្តងទៀត
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានពួកគេ
បុរសទាំងនោះ ពួកគេប្រហែលជានឹងតាមអ្នកគ្រប់ពេល
ពួកគេត្រូវការមេរៀន
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនោះ
ស្តេចឆ្វេង ស្តេចស្តាំ
តើអ្នកបានទៅណា?
វា​នៅ​ទីនេះ វា​នៅ​ទីនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ?
ស្គាល់គ្នាអត់?
តើពួកគេជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ពួកយើងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង ស្តេចឆ្វេង និងស្តេចស្តាំ
តើអ្នកណាជាស្តេចឆ្វេង និងស្តេចស្តាំ?
បុរសដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
លេចឡើងម្តងទៀត
ពិតទេ?
អូហូ តើនោះមានន័យយ៉ាងណាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
អ្នក​ជា​នរណា?
កុំមកទីនេះ
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
យើងទើបតែជួបនៅទីនេះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ជួបគ្នានៅទីនេះ?
យើង?
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន?
ហ្គាដុង
ស្តេចស្តាំ
Gaedong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកឃើញស្តេចឆ្វេងទេ?
បាទ
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក
ហេ ហេ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
តើអ្នកជា Gaedong មែនទេ?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង
កន្លែងណា?
ផ្ទះសួន Byongnan
ហេតុអ្វី?
ទុកចោល!
ស្តេចស្តាំ
ឆ្វេង ស្តេចឆ្វេង
ស្តេចស្តាំ រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក
មិនអីទេ វាមិនអីទេ
Mureuk នៅទីនេះ
តើស្តេចឆ្វេងមានបញ្ហាអ្វី?
មាន​ពួក​តាវ​មួយ​ក្រុម​កំពុង​ចាប់ Gaedong ហើយ​ឱ្យ​ស្តេច​ឆ្វេង...
ក្រោកឈរ
តោះ​ទៅ តោះ​ទៅ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
តោះត្រលប់ទៅអ្នកគាំទ្រវិញ
ស្តេចឆ្វេង
ផ្គរលាន់
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ស្តេចឆ្វេង
ផ្គរលាន់
ស្តេចស្តាំ តើស្តេចឆ្វេងស្លាប់ឬ?
Gaedong ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ
មូរុក
តោះទៅផ្ទះសួន Byongnan
-=ផ្ទះសួន Byongnan=-
យើងបាននាំ Gaedong មកទីនេះ
ទៅមុខ Ja-jang
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន សិស្សវ័យក្មេងរបស់ Hyungam
ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ចម្លែក​ចូល​មក​ក្នុង
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកគាំទ្រ
តើ​មាន​នរណា​យក​ឡាន​ដែក​ចូល​ទឹក​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​យក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​សួន Byongnan យប់​មិញ ដោយបូជាចារ្យបិទមុខ
យើងនៅ Byongnan Garden House
-តោះ​ទៅ - បាទ
Mureuk ត្រូវតែនៅទីនេះ
ប្រសិនបើគាត់កំពុងដេញតាម Ja-jang
រង់ចាំ
វាពិតជាចម្លែកណាស់
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់?
នរណាម្នាក់?
តើ​ពួកគេ​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីនេះ?
ហើយ​អាចារ្យ​តាវ​ដែល​ពាក់​ម៉ាស់
ម្នាក់នេះឈ្មោះនឿងប៉ា តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាព្រះនៃភ្នំ ហើយអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថា "បុរស"?
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ដាវដ៏ទេវភាព
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្លាប់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មក​រក​ឃើញ​គេ​ស្លាប់​ទាំង​អស់
មានសត្វចម្លែកនៅទីនេះ
ចាង?
មើលទៅអ្នកទាំងពីរក៏នៅទីនេះដើម្បីចាប់ Ja-jang ដែរ
បាទ គាត់នៅឯណា?
ប្រហែលជាលាក់ខ្លួន
ចាំខ្ញុំលឺនរណាម្នាក់នៅជាន់ទីពីរ
វាជានុយ
សម្រាប់​អ្នកណា?
ស.
មឿក!
យើងបានរកឃើញពួកគេទាញ!
ចាង? Ja-jang នៅឯណា?
- ស - ស្ងាត់ៗ ប្រុស
តើកញ្ចប់របស់យើងនៅឯណា?
មូរុក
ហ្គាដុង
ខ្ញុំមានរបួសដាវ
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ? តើ Ja-jang មែនទេ?
វាស្ថិតនៅលើភ្នំ Hwangneung
វាហៀបនឹងខាំ
កាលពី១០ឆ្នាំមុន សិស្សវ័យក្មេងរបស់ Hyungam ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Mureuk
Gaedong មិនមែនជាអ្នកដែល Ja-jang កំពុងស្វែងរកនោះទេ
ចេញទៅ ឆាប់​ឡើង
ជាង​ឈើ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​ឃើញ​អ្នក​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន
តើមានអ្នកណាឃើញខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុនទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចេញពីទីនោះ
កន្លែងណា?
អ្នកដែលក្មេងស្រីកំពុងស្វែងរក
ហ្គាដុង ហ្គាដុង
យល់ព្រម ទីបំផុត
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ផ្គរលាន់?
ផ្គរលាន់
អ្នកដែលក្មេងស្រីកំពុងស្វែងរក
វាជាសត្វចម្លែក
ស្តេចត្រូវរក្សាវាជាមួយគ្នា
មូរុក
ស្តេចស្តាំ
រន្ទះបាញ់...
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទេ
ទេ! ទេ!
ទេ!
យល់ហើយ
អ្នកជាមនុស្ស
មឿក?
មូរុក
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងខ្លួនរបស់មនុស្សនោះ?
អំណាចរបស់ខ្ញុំកំពុងអស់
មានថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ផ្គរលាន់ ថែរក្សាក្មេងប្រុសនេះ
អ្វី?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដែក?
សត្វត្រូវបានរកឃើញ
ឆ្មាពីរ មនុស្សពីរនាក់
ចាប់ផ្តើមចម្លង
ត្រូវប្រាកដថាសម្លាប់ខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក
អ្នករចនាបានរត់ចេញពីគុក
លី អាន់
យល់ព្រម តោះទៅអនាគត
ហាបានឹងផ្ទុះ អ្នកទោសនឹងរត់គេចខ្លួន
ការព្រមាន ថាមពលពេលវេលាមិនស្ថិតស្ថេរ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
-= ថ្ងៃទី 25 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2022 ម៉ោង 8:55 ព្រឹក=-
Haba នឹងផ្ទុះឡើងក្នុងរយៈពេល 47 នាទី
ទីបំផុត
អ្នករចនាត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកទោសនៅទីនេះ ភ្ញាក់​ពី​គេង
ទៅជួយអ្នករចនា
អ្នកស៊ើបអង្កេត បានរកឃើញអ្នករស់រានមានជីវិត វាជា Sam-sik
ក្រុមគ្រូពេទ្យកំពុងចូលទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់
រង់ចាំ ក្រុមនេះមានគ្រោះថ្នាក់
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលបានទេ
- យកក្រុម SWAT ប្រដាប់អាវុធចូល - តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេវាគយ?
យកនាងចេញពីទីនេះ
មេបញ្ជាការ Kang Chun-seok នៃទីភ្នាក់ងារភាគខាងកើត
ត្រូវបានសត្វចម្លែកនោះវាយប្រហារ ហើយបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ក្រុមពេទ្យ
- អាចបំពេញភារកិច្ចបានឆាប់ - ចាំ!
ជម្លៀសក្រុមគ្រូពេទ្យ បេសកកម្មត្រូវបានលុបចោល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅ!
ចាប់ខ្លួននាង
ក្រុមពេទ្យ ក្រុមសេវាសម្ងាត់ ដកថយ
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ចម្ងាយមើលបានទេ?
នៅស្ងៀម មានអ្វីមួយនៅខាងមុខ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នករស់រានមានជីវិត
គឺនៅលើអាកាស
រាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
នៅពេលអនាគត?
តើ Yi Seong-gye ជាស្តេច?
ទេ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? តើយើងត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវរកសេះ
ដាវទេវៈ គឺក្នុងសម័យនេះ
តើដាវព្រះនៅឯណា?
ខាងជើងជាប់ខាងលិច ១២.៤. មានតែដាវទេដែលអាចការពារការផ្ទុះបាន
យក​វា​មកវិញ
សម្លាប់អ្នកណាដែលទទួល
នៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក
សម្លាប់អ្នកណាដែលចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក
លោក លោក
ហេ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាសមាជិក សូមចេញទៅក្រៅ
ស្ងាត់
យើងប្រហែលជានៅកន្លែងខុស
ទេ យើងមិនមែនទេ
មានសត្វចម្លែក
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ
-= រូបភាពពេលវេលាពិត សត្វចម្លែកមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ ត្រូវបានរកឃើញ =-
នៅទីនេះ
ថយចេញ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បិសាច!
វា​នៅឯណា?
វាបានរត់ចេញ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនអាចបញ្ឈប់បាន?
បញ្ឈប់​វា!
រថយន្តល្បាត មាន​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​តំបន់ ៧-២
-=ឡានប៉ូលីស=-
រថយន្តនៅក្បែរ សូម​ឆ្លើយ
ចម្លងវា ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
-=ឡានប៉ូលីស=-
រង់ចាំ
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
នៅទីនេះ នៅទីនេះ
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
យល់ព្រម
បិទម៉ាស៊ីន
សូមចុះមក
ចុះមក
ទម្លាក់កាំភ្លើង
ពួកគេមាននេះ
ស្គាល់​នារី​បាញ់​រន្ទះ​ទេ?
ទម្លាក់កាំភ្លើង
-=ប៉ូលីស=-
អារម្មណ៍អស្ចារ្យ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-=ប៉ូលីស=-
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ
អ្នក​ជា​នរណា?
អូ​ទេ
តើអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូ
តើអ្នកបំបែកនេះដោយរបៀបណា?
យើងជាព្រះ
នរណាម្នាក់កំពុងខិតជិត
WHO?
កាន់តែជិត
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ឆេងវុន
ផ្គរលាន់
លី អាន់ នៅឯណា?
រត់!
រហ័ស! រហ័ស!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែដេញយើង?
គាត់ដេញយើង?
អ្នកទាំងពីរ? ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ដាវដ៏ទេវភាព
តើ​អ្នក​មកពីណា?
យើង​រត់​ពី​ស្ត្រី​ឈ្មោះ លី អាន់
លី អាន់
រង់ចាំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនាងទេ?
អ្វី?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
នាងមក
Lee Ahn មកដល់ហើយ
រត់ រត់
រត់
រថភ្លើងហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន
ចាប់ផ្តើមវា
តើនៅទីនេះនៅឯណា?
មីន-សុន
មីង ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះរបស់ លី អាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
នាងមិនបានមកទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
ពូ​ដែល​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​គឺ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់ ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
មីង រង់ចាំ
ចាកចេញពីទីនោះ
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ លាក់ខ្លួន
មូរុក
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាកម្មវិធី
លោកពូ? លោកពូ លោកពូ?
យើងស្គាល់គ្នាដប់ឆ្នាំហើយ ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ស្តេចឆ្វេង និងស្តេចស្តាំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្ត្រី
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តោះចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធវាយប្រហារ
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ
មូរុក ក្រោក​ឡើង
ល្អ
ក្រោក​ឡើង យើងគួរតែទៅ
ទីបំផុត
កុំផ្លាស់ទី
យើងនឹងទៅផងដែរ
វាបាត់ទៅហើយ
ថាមពលមិនស្ថិតស្ថេរ
ដែលមានន័យថា,
ថាមពលគឺនៅទីនេះ
បាទ
ល្អ
យល់ព្រម
តោះត្រឡប់ទៅម្តងទៀតជាមួយនេះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពិភពលោក
យល់ព្រម
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ជិះ
មូរុក ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ
ទៅណា?
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះទេ?
ស្ត្រី
នាង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នាង​ទេ?
កុំជឿនាង
តើយើងទៅណា?
អនាគត
ឆ្នាំ 2022
តោះ​ទៅ
អនាគត
មិនជឿខ្ញុំឃើញវាម្តងទៀត
តើ​នេះ​ជា​អនាគត​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​បាន​និយាយ​ឬ?
តើមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ
អ្នកគឺនាពេលអនាគត
តាក់ស៊ី
តើតាក់ស៊ីជាអ្វី?
នៅពេលអ្នកស្រែកតាក់ស៊ី វាអាចនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់
តោះ​ទៅ
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែតាមយើង?
ថាមពលមិនស្ថិតស្ថេរ
វាភ្ជាប់ Byongnan Garden House និងនៅទីនេះ ពិតជាមិនស្ថិតស្ថេរ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ដប់បួននាទីមុនពេលការផ្ទុះ
តោះ​ទៅ
-=កូរ៉េប្រចាំថ្ងៃ=-
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Gae-in ជាប៉ូលីស ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីឡានរបស់អ្នក
ឆ្ងាញ់
តោះ​ទៅ
រត់
បោះមន្តស្នេហ៍
មន្តស្នេហ៍
មានមន្តស្នេហ៍តែពីរប៉ុណ្ណោះ
យើងរួចរាល់ហើយ
រង់ចាំ រថភ្លើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះខ្ញុំ
មូរុក តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
តើត្រូវរៀបចំអ្វីខ្លះ?
ដៃរបស់អ្នក
ត្រូវហើយ
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង
ឱ្យនាង? យ៉ាងម៉េច?
ដៃ​របស់​អ្នក
អ្វី?
អ្នកទោស 8975
មូរុក
អ្វី?
មូរុក តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើង?
លោក ខ្ញុំ​នឹង
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
មានអាវុធទៀតទេ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាកចេញ
-ចាប់​វា - ហេកសុល
រត់
ចាំទេ?
ប្រើដាវដ៏ទេវភាពដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស
ការចងចាំ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ
ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជា​នរណា មិន​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ
កុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំទុកវាមួយរយៈ
យកអ្នកទោសចេញ
ជួយអ្នករចនាឱ្យចេញពីគុក
ទេ
ប្រាំនាទីមុនពេលផ្ទុះ
ល្អ
ទទួលថាមពល និងការពារការផ្ទុះ
លី អាន់ ក្រោក​ឡើង
តើអាវុធនៅឯណា?
គេ​ជា​នរណា?
នឿង-ប៉ា
ហេតុអ្វីនឿងប៉ានៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាដាវរបស់គាត់នាពេលអនាគត?
វាក្រោកឈរឡើង
មីន-សុន មីងនៅទីនេះ លាក់ខ្លួន
អ្នក​ជា​នរណា?
Min Gae-in កូន​ចៅ​របស់ Neung-pa សូម​ជំរាប​សួរ
តើអ្នកទាំងពីរជាមេនៃអាវុធនេះទេ?
ប្រាប់កូនចៅដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ព្រះ​ទាំង​ពីរ​និង​មឿក​បាន​ទុក​អាវុធ​ហើយ​ទៅ​អនាគត
កូនចៅខ្ញុំឆ្នាំ២០២២
គួរតែស្វែងរកពួកគេ ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាវុធ
នៅពេលដែលសត្វចម្លែកលេចឡើង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តោះធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីចាប់សត្វចម្លែក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តាវ មូរុក
តៅអី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យណាមួយទេ
ក្រោក​ឡើង សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានរបស់នោះនៅក្នុងខ្លួនទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង
កង្ហារ
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ
Prajnaparamita
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូត្រមន្ត?
វាគឺនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ក្រោក​ឡើង
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
មូរុក
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឱកាសឈ្នះប្រាំបួនភាគរយ
ដប់
ដប់ប្រាំមួយ
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាវាកើនឡើង?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត
លី អាន់ នឹងដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា
ជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
មនុស្សមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
ពួកគេមិនមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេនៅពេលដែលមានមនុស្សតែមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក
ផ្គរលាន់
បញ្ចូលវាទៅក្នុងបេះដូងនៃកប៉ាល់
ឆាប់​ឡើង
ទៅ
រូបរាង
អ្នក​គឺ​ស្លាប់ មក
ទៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ឆាប់​ឡើង
កំទេច កំទេច កំទេច កំទេច
នៅទីនេះ
វាឈឺចាប់ វាឈឺចាប់
លី អាន់ វាមានគ្រោះថ្នាក់
លី អាន់ រត់!
-= ម្ភៃនាទីមុនការផ្ទុះ =-
ហាបានឹងផ្ទុះក្នុងរយៈពេលម្ភៃនាទី
-= លុបបំបាត់អ្នករំខាន =-
លុបបំបាត់អ្នករំខាន
កូនចៅនឿងប៉ា
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ
លើកខ្ញុំឡើង
ទេ
ផ្គរលាន់
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
មីង
អេ អ្វី?
មីន-សុន
មីង
អួ​ព្រះ​ជួយ
កុំអោយវានៅក្នុងខ្លួន
មីន-សុន អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ
រស់រានមានជីវិត
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
ចេញពីគុក
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ផ្គរលាន់
យកវាហើយចាកចេញ
វានឹងចេញមក វាមិនអាចបំផ្លាញបានទេ
វានឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ទេ
ចុះ​បើ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ?
យើងគួរតែផ្ទុះវានៅទីនោះ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅសាកលលោក
ដល់ពេលហើយ
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ាបាននិយាយ
ខ្ញុំមានកម្មវិធី Guard
និងការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ? មូរុក
ទេ វាគួរតែជាមេ
ស្តេចឆ្វេង
ស្តេចស្តាំ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
កុំយំ កុំយំ
ស្តេចស្តាំ
អ្នកនៅរស់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
អ្នកនៅពីមុខគាត់ ផ្នែកខាងស្តាំគឺខ្ញុំ
ហេ មូរុក
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះពិភពលោក
ខ្ញុំ​អៀន
យើងកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ មេ
កន្លែងណា?
កុំសោកសៅ
វាដូចជាស្រល់ក្រហមនៅពីមុខទីធ្លា
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
សូមអរគុណផងដែរ
ត្រឡប់​ក្រោយ
នោះហៀបនឹងបាត់ទៅហើយ
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់ទៅសម័យរបស់អ្នក
បាទ
អ្នកគឺជាឆ្មា
លាហើយ លី អាន់
លាហើយ
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
គាត់កំពុងញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ទេ គាត់កំពុងញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ត្លុក​ពណ៌​ស្ករ​គ្រាប់​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​បុរស​ខ្សាច់
នាំ​គ្នា​ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​រាល់​យប់
គ្រាន់​តែ​ប្រោះ​ធូលី​ដី និង​ខ្សឹប
ទៅដេក
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់
ខ្ញុំបិទភ្នែក
បន្ទាប់មកខ្ញុំរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ចូលទៅក្នុងរាត្រីវេទមន្ត
ខ្ញុំនិយាយដោយទន់ភ្លន់
ការអធិស្ឋានស្ងាត់
ដូចជាអ្នកសុបិនធ្វើ
បន្ទាប់មកខ្ញុំដេកលក់ដើម្បីសុបិន្ត
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក
នៅក្នុងសុបិនខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ក្នុងសុបិន្តអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
នៅក្នុងសុបិន, ក្នុងសុបិន
ប៉ុន្តែនៅមុនថ្ងៃរះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើគឺរួចរាល់
បាទ
ប៉ុន្តែនៅមុនថ្ងៃរះ
អ្នក​មាន​របួស​ច្រើន​ដោយសារ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឃើញថាអ្នកទៅ
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំយំ
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយលា
សូមអរគុណ ប្តី​របស់ខ្ញុំ
វាអាក្រក់ណាស់ដែលរឿងទាំងអស់នេះ
អាចកើតឡើងបានតែក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
មានតែនៅក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាត
-វ៉ោ​វ -អួ​ព្រះ​ជួយ
អួ​ព្រះ​ជួយ
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​រលំ​
អ្នកទាន់ពេលហើយ អ្នក​មាន​ពេល​វេលា
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ខ្លាំង
ហេតុអ្វី?
យើងបានសង្គ្រោះពិភពលោក
- ជាការពិតណាស់ Mureuk បានជួយ - ត្រូវហើយ
តើនឿងប៉ានៅទីនេះទេ?
ឃើញណឹងប៉ាទេ?
-ឯងមកវិញទេ? - បាទ នឿង-ប៉ា
យើងបានសង្គ្រោះពិភពលោក
ហើយយើងបានជួបកូនចៅរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញយើងទេ?
ក្រោកឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
យល់ព្រម យល់ព្រម
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវនិយាយ
អ្វី?
រង់ចាំ
តើលោកពូបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំដឹងហើយ
នៅតែមានថាមពល
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែតាមយើង?
ថាមពលមិនស្ថិតស្ថេរ
វាភ្ជាប់ Byongnan Garden House និងនៅទីនេះ
ផ្ទះសួន Byongnan
ការតភ្ជាប់មិនស្ថិតស្ថេរ
វាបានបើកឡើងវិញ
តោះផឹកស្រា
ហេតុអ្វីបានជា Mureuk នៅតែនៅទីនេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្រល់ក្រហមនៅមុខទីធ្លា
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះម្តងទៀត
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង
-= អាចប្រើបាន =-
តាក់ស៊ី
-= នាយក Choi Dong-hoon=-
-= អ្នកនិពន្ធ Choi Dong-hoon Lee Ki-chul=-
-= Alienoid S02=-SEGHOJANGAN