មិនអីទេ ចាំ
កុំបាញ់។
អ្នកឃើញកន្លែងដែលអ្នកទៅ?
ម-ហ៊ឹម
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងព្រួយបារម្ភ
អំពីរបៀបដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចង្អុលម្រាមជើងរបស់អ្នកតាមវិធីនេះ។
ត្រគាករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ម-ហម
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកអាចឃើញឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ម្រាមដៃបី។
ពិរោះណាស់!
បោះល្អណាស់កូន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេហេ អ្នកចង់បានម៉ាយទេ?
ឬ mustard?
ឬទាំងពីរ?
តើអ្នកណាដាក់ Mayo លើឆ្កែក្តៅ?
ប្រហែលជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
អូ, mustard ពីរ, សូម!
អរគុណម៉ាក់។
យល់ហើយ!
ណាត ម៉ាយ ឬ mustard?
ចុះ ketchup វិញ?
ឬ ketchup ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបាន ketchup ផងដែរ។
ចងចាំកែងដៃរបស់អ្នក។
ការងារល្អ ភ្នែកស្រួច។
ទៅយកព្រួញរបស់អ្នក។
ហេ!
ការអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់។
ស៊ុបហើយ!
មិនអីទេ។
យើងមក។ យើងឃ្លាន។
លីឡា តោះទៅ។
លីឡា?
ទឹកឃ្មុំ?
ហេ កូន?
ទារក?
ប្រុសៗ!
ឡូរ៉ា!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ
​កាន់​តំណែង។
អូ បាទ។
នោះគឺនៅជិត។
នោះជាគោលដៅមួយ។
ឥឡូវនេះយើងគឺតែមួយ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង។
មានអារម្មណ៍តានតឹង?
វាសប្បាយណាស់។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឥឡូវនេះអ្នកមានឱកាសឈ្នះ។
ហើយអ្នកបានឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរ។
ល្បែងយុត្តិធម៌។
កីឡាល្អ។
តើអ្នកសប្បាយទេ?
វាសប្បាយណាស់។
រឿងនេះនៅ?
សួស្តី កញ្ញា Potts ។ Pep ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញការថតនេះ ...
កុំបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
វានឹងក្លាយជា
អ្នកបង្ហូរទឹកភ្នែកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
អ្នកនឹងឃើញទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើអ្នកនៅតែ ...
ព្រះអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ។
ថ្ងៃទី 21 ថ្ងៃនេះ។
ទេ អូ៎ ២២។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ភាពភ័យខ្លាចអត្ថិភាព...
នៃការសម្លឹងមើលទៅក្នុង
ចន្លោះប្រហោងព្យញ្ជនៈ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ល្អ​ប្រសើរ​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ការឆ្លងដំណើរការរបស់វា
សូមអរគុណដល់
Blue Meanie ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
អូ អ្នកនឹងស្រលាញ់នាង។
ជាក់ស្តែងណាស់។
សោកសៅបន្តិច។
ដូច្នេះ កោសិកាឥន្ធនៈ
ត្រូវបានបំបែកកំឡុងពេលប្រយុទ្ធ...
ហើយ​យើង​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ
​ដើម្បី​បញ្ច្រាស​បន្ទុក​អ៊ីយ៉ុង...
ហើយទិញខ្លួនយើង
ប្រហែល 48 ម៉ោងនៃពេលវេលាហោះហើរ។
អូ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានងាប់
នៅក្នុងទឹក។
ពាន់ឆ្នាំពន្លឺ
ពី 7-Eleven ដែលនៅជិតបំផុត។
អុកស៊ីសែននឹងអស់នៅ
ព្រឹកស្អែក...
ហើយវានឹងក្លាយជាវា។
Pep ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថា
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ដើម្បីទាញចេញមួយចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា...
មែនហើយ អ្នកដឹង
ថាវាមើលទៅដូចអ្វី។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តាម​ពិត​ប្រសិន​បើ​អ្នក
​ដើរ​លេង​ពីរ​បី​សប្តាហ៍...
ហើយបន្ទាប់មកបន្ត
ជាមួយនឹងកំហុសដ៏ធំសម្បើម ...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវដេក
មួយនាទី។
ទៅសម្រាកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សូមជ្រាប...
នៅពេលដែលខ្ញុំរសាត់ទៅ វានឹង
ដូចរាល់យប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ល្អណាស់។
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
ព្រោះវាតែងតែជាអ្នក។
មិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្មេង។
តូនី យើងចាញ់។
មែនទេ...?
អូ ល្អណាស់។
ព្រះអើយ!
វាមិនអីទេ។
វាមានរយៈពេល 23 ថ្ងៃ
ចាប់តាំងពី Thanos មកដល់ផែនដី។
រដ្ឋាភិបាល​ពិភពលោក
​ជា​បំណែកៗ។
ផ្នែក
ដែលនៅតែដំណើរការ...
...កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជំរឿន
ហើយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ធ្វើ...
គាត់​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា
​គាត់​នឹង​ធ្វើ។
Thanos លុប...
... 50% នៃ
សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា? កន្លែងណា?
យើងមិនដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែបើកវិបផតថល
ហើយដើរកាត់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អូ គាត់ខឹង។
គាត់គិតថាគាត់បរាជ័យ។
ជាការពិតដែលគាត់បានធ្វើ ...
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែល
ដើរជុំវិញ មែនទេ?
ស្មោះត្រង់
រហូតដល់វិនាទីពិតប្រាកដនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
Build-A-Bear ។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ពួកយើងបានតាមប្រមាញ់ Thanos
អស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ហើយ។
ស្កែនអវកាសជ្រៅ...
និងផ្កាយរណប
ហើយយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Tony អ្នកបានវាយគាត់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ។
អត់ទេ គាត់ជូតមុខខ្ញុំ
ជាមួយភព...
ខណៈពេលដែល បុរសលេងប៉ាហី ផ្លូវ Bleecker
ផ្តល់ឱ្យហាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិន​មាន​ការ​ប្រកួត​ទេ
ព្រោះ​គាត់​មិន​អាច​វាយ​បាន។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយណាមួយ
កូអរដោណេ អ្វីទេ?
អូ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​មក​ពី
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជឿទេ។
គិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
Tony ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដូចនៅក្នុងអតីតកាល។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
វាយឺតពេលហើយ សម្លាញ់។
សុំទោស។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ?
ខ្ញុំត្រូវការកោរសក់។
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំចាំ
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
តូនី តូនី!
... នៅរស់ ហើយបើមិនដូច្នេះទេ
គឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
គឺជាឈុតពាសដែក
ជុំវិញពិភពលោក។
ចាំថា?
ថាតើវាប៉ះពាល់ដល់
សេរីភាពដ៏មានតម្លៃរបស់យើងឬអត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
អញ្ចឹង វាមិនដំណើរការទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងចាញ់។
អ្នកបាននិយាយថា
"យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នាផងដែរ" ។
ហើយស្មានថាម៉េច Cap?
យើងចាញ់។
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលយើងធ្វើមែនទេ?
ការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងបន្ទាប់ពីការពិត?
យើងជា "Avengers" ។
យើងជា "Avengers"
មិនមែន "Pre-vengers" ទេ។
មិនអីទេ។
មែនទេ?
អ្នកបានកំណត់ចំណុចរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ?
មិនអីទេ។ ទេ អត់ទេ នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​អី​ទេ?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តូនី អ្នកឈឺ។ អង្គុយចុះ។
យើងត្រូវការអ្នក។
អ្នកគឺជាឈាមថ្មី។
ហ្វូងសត្វលាចាស់ដែលហត់នឿយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ Cap ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កូអរដោណេ...
គ្មានតម្រុយ គ្មានយុទ្ធសាស្ត្រ
គ្មានជម្រើស។
សូន្យ។ ហ្ស៊ីប។ គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានការជឿទុកចិត្ត, អ្នកកុហក។
នៅទីនេះយកនេះ។
អ្នករកឃើញគាត់
អ្នកដាក់វានៅលើ ...
អ្នកលាក់។
តូនី!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ប្រ៊ូស​បាន​ឲ្យ​គាត់​ថ្នាំ​សណ្តំ។
គាត់ប្រហែលជានឹងចេញទៅក្រៅ
ពេញមួយថ្ងៃ។
ថែរក្សាគាត់ ផង ...
ហើយខ្ញុំនឹងយក Xorrian
elixir មកគាត់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីសម្លាប់ Thanos ។
ហេ។
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាពួកយើងធ្វើការ
ជាក្រុមនៅទីនេះ...
ហើយ រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
សីលធម៌មានភាពផុយស្រួយបន្តិច។
យើងដឹងថាមាន
ទឹកដីរបស់អ្នកច្រើនជាងនេះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់យើងផងដែរ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលអាច។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
Thanos នៅទីណា។
Thanos បានចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើអោយខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើការគាត់បាននិយាយ
អំពីផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
សូម្បីតែរុះរើក៏
ខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំចង់សួរ...
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា
​ពេល​ផែនការ​របស់​គាត់​បាន​បញ្ចប់?
ហើយចម្លើយរបស់គាត់
គឺតែងតែដូចគ្នា។
"ទៅសួនច្បារ" ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thanos មានផែនការចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
នៅពេលដែល Thanos ចាប់
ម្រាមដៃរបស់គាត់...
ផែនដីបានក្លាយជាដីសូន្យ
សម្រាប់ការកើនឡើងថាមពល
នៃ
សមាមាត្រលោហធាតុគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ឃើញ
​អ្វី​ដូច​វា​ទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន...
នៅលើភពផែនដីនេះ។
Thanos គឺនៅទីនោះ។
គាត់បានប្រើថ្មម្តងទៀត។
ហេហេហេ។
យើងនឹងនិយាយខ្លីៗ
ដឹងទេ?
មើល​ចុះ គាត់​នៅ
​មាន​ថ្ម​ទៀត​អីចឹង...
ដូច្នេះ ចូរយើងទទួលពួកគេ។
ប្រើពួកវា
ដើម្បីនាំអ្នកគ្រប់គ្នាមកវិញ។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
បាទ។ ដូចអញ្ចឹង។
ទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ
ដែលយើងអាចលុបវាចោលបាន...
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងជំពាក់វាសម្រាប់អ្នក
ដែលមិននៅក្នុងបន្ទប់នេះ ដើម្បីសាកល្បង។
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​យើង​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច
វានឹងបញ្ចប់ខុស
ពីមុន?
ព្រោះពីមុន
អ្នកគ្មានខ្ញុំ។
ហេស្រីថ្មី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ
គឺអំពីជីវិតវីរបុរសនោះ។
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង
​ការ​សួរ​របស់​ខ្ញុំ
តើ ពេលនេះ អ្នកនៅទីណា ?
មានភពផ្សេងទៀតជាច្រើន
នៅក្នុងសកលលោក។
ហើយជាអកុសល
ពួកគេមិនមានអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
តោះទៅយក
កូនឆ្កេញី។
មិនអីទេ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានទៅអវកាស?
ហេតុអ្វី?
កុំបោះ
លើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ជិតដល់លោតបី...
ពីរ, មួយ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមើលឡើងវិញ។
វានឹងដំណើរការ Steve ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​មិន​ធ្វើ។
គ្មានផ្កាយរណប។
គ្មាននាវាទេ។ គ្មានកងទ័ពទេ។
គ្មានការការពារដី
គ្រប់ប្រភេទ។
វាគ្រាន់តែជាគាត់។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ ទេ
តើពួកគេនៅឯណា?
ឆ្លើយសំណួរ។
សកលលោក
ទាមទារការកែតម្រូវ។
បន្ទាប់ពីនោះ ថ្មទាំងនោះ
មិនមានបំណង...
លើសពីការល្បួង។
អ្នកបានសម្លាប់រាប់លាន!
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
តើថ្មនៅឯណា?
បាត់។
កាត់បន្ថយទៅជាអាតូម។
អ្នកបានប្រើវាកាលពីពីរថ្ងៃមុន!
ខ្ញុំបានប្រើថ្ម
ដើម្បីបំផ្លាញថ្ម។
វាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
វាតែងតែជា។
ខ្ញុំជៀសមិនរួច។
យើង​ត្រូវ​បំបែក​កន្លែង​នេះ
​ឲ្យ​ដាច់។ គាត់ត្រូវតែកុហក!
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជារឿងជាច្រើន។
អ្នកកុហកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អា.
អរគុណប្អូនស្រី។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក
​យ៉ាង​សាហាវ​ពេក។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានទៅសម្រាប់ក្បាល។
ដូច្នេះ...
... ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបនៅ
ថ្ងៃមុន។
វាជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនោះនៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
អេ៎ ក្អែកចាស់ដដែល។ អ្នកដឹងទេ
របៀបដែលអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ការងាររបស់ខ្ញុំ ការងាររបស់គាត់។
តើយើងនឹក Mets ប៉ុណ្ណា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗបានស្ងប់ស្ងាត់ ...
ពេល​នោះ គាត់​បាន​ស្រែក​យំ ខណៈ​ពួកគេ​កំពុង
​បម្រើ​សាឡាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំយំមុនពេលបង្អែម។
ប៉ុន្តែ ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំជួបគាត់ ម្តងទៀត ...
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានធ្វើផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
អ្នកបានលោត។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នក
នឹងចុះមកណាទេ។
ហើយនោះហើយជាវា។
នោះហើយជាតូចទាំងនោះ
ជំហានទារកដ៏ក្លាហាន
ដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
ដើម្បីព្យាយាម និងក្លាយជាទាំងមូលម្តងទៀត
ព្យាយាមស្វែងរកគោលបំណង។
ខ្ញុំបានទៅក្នុងទឹកកកក្នុងឆ្នាំ '45,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប
ស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង 70 ឆ្នាំក្រោយមក។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ពិភពលោកគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
វានៅសល់សម្រាប់ពួកយើង, បុរស។
ហើយយើងត្រូវធ្វើអ្វី
មួយជាមួយវា។
បើមិនដូច្នោះទេ...
Thanos គួរតែសម្លាប់
យើងទាំងអស់គ្នា។
ស្អី?
សង្ឃឹម?
កូន!
ហេកូន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអើយ!
អូ!
សូមមេត្តា!
អត់ទេ អត់ទេ។ ទេ
ទេ
អត់ទោស។ សុំទោស។
អូ Cassie ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អត់ទេ។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ទេ Cassie ។
អ្វី?
កាស៊ី?
ប៉ា?
អ្នកធំណាស់!
បាទ។ យើងឡើងជិះ
នាវាចម្បាំងដែលសង្ស័យខ្លាំងនោះ
Danvers pinged.
វាជា
សំរាមដែលឆ្លងមេរោគ។
ដូច្នេះ សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយដ៏ក្តៅគគុក។
មែនហើយ អ្នកបាននៅជិត។
បាទ។ ហើយឥឡូវនេះ
យើងមានក្លិនដូចសំរាម។
តើអ្នកទទួលបានការអាន
អំពីការញ័រទាំងនោះទេ?
'Twas a subduction ស្រាល
នៅក្រោមចានអាហ្រ្វិក។
តើយើងមានរូបភាពទេ?
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ណាត
វាជាការរញ្ជួយដី
នៅក្រោមមហាសមុទ្រ។
យើងដោះស្រាយវា
ដោយមិនដោះស្រាយ។
ខារ៉ូល តើយើងជួបអ្នកនៅទីនេះ
នៅខែក្រោយទេ?
មិនទំនង។
អ្វី? តើអ្នកនឹង
កាត់សក់មួយទៀតទេ?
ស្តាប់ មុខរោម។
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់លើ
ទឹកដីជាច្រើន។
រឿង
ដែលកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី
កំពុងកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅលើភពរាប់ពាន់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះជាចំណុចល្អមួយ។
ដូច្នេះ អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញខ្ញុំ
យូរទេ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង...
ឆានែលនេះតែងតែសកម្ម។
ដូច្នេះ​បើ​មាន​អ្វី
​ទៅ​ខាង...
នរណា​ក៏​មាន​បញ្ហា
​កន្លែង​ណា​ដែល​គេ​មិន​គួរ...
មកតាមរយៈខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
សំណាងល្អ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ិកស៊ិក។
Federales បានរកឃើញបន្ទប់មួយ
ដែលពោរពេញទៅដោយសាកសព។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ក្រុម​នៃ​ក្រុម​ជួញដូរ...
មិនដែលមានឱកាស
ដកកាំភ្លើងចេញទេ។
វាប្រហែលជាក្រុមគូប្រជែង។
លើកលែងតែវាមិនមែន។
វាពិតជា Barton។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនេះ...
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
សម្រាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ឈុតដែលគាត់បានចាកចេញ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
មានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំដែល
មិនចង់រកគាត់។
តើអ្នកនឹងដឹងថា
គាត់នឹងទៅណាបន្ទាប់?
ណាត?
សូម?
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
អ្នកនូវអាហារពេលល្ងាច ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច
​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបោកគក់របស់អ្នក?
និងដើម្បីជួបមិត្តម្នាក់។
ច្បាស់ណាស់ មិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានឃើញត្រីបាឡែនមួយ។
ពេលខ្ញុំមកលើ
ស្ពាន។
នៅ Hudson?
មាននាវាតិចជាង ...
ទឹកស្អាត។
អ្នកដឹងទេ
បើអ្នកហៀបនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
មើល​ទៅ​ខាង​ភ្លឺ...
មួយ...
ខ្ញុំហៀបនឹងវាយអ្នក
ចំក្បាល
ជាមួយនំសាំងវិចសណ្តែកដី។
ហ៊ឹម
សុំទោស។
កម្លាំងនៃទម្លាប់។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ពួកគេគួរតែបន្ត...
និងរីកលូតលាស់។
អ្នកខ្លះធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនមែនយើងទេ។
បើខ្ញុំដើរទៅមុខ តើអ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ប្រហែលជាវាមិនចាំបាច់
ធ្វើទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ការងារនេះ។
គ្រួសារនេះ។
ហើយខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
ដោយសារតែវា។
ហើយទោះបីជា
ពួកគេបានទៅ ...
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរត្រូវការ
ជីវិត។
អ្នកដំបូង។
អូ សួស្តី សួស្តី!
អូ មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
នេះគឺ Scott Lang។
យើងបានជួបគ្នាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
នៅព្រលានយន្តហោះ...
នៅអាល្លឺម៉ង់?
ខ្ញុំជាបុរសដែល
ធំណាស់។ ខ្ញុំមានរបាំងមុខ
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើនេះជាសារចាស់មែនទេ?
Ant-Man?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
វាជាច្រកទ្វារខាងមុខ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
និយាយជាមួយអ្នក។
ស្កត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ធ្លាប់​រៀន​រូបវិទ្យា​កង់ទិច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដើម្បីធ្វើការសន្ទនាតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ...
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
មុន...
Thanos...
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​មួយ
​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អាណាចក្រ​កង់ទិច។
អាណាចក្រ Quantum គឺដូចជា
ចក្រវាឡមីក្រូទស្សន៍របស់វា។
ដើម្បីចូលទៅទីនោះ អ្នកត្រូវតែ
តូចមិនគួរឱ្យជឿ។
ក្តីសង្ឃឹម។ នាងជារបស់ខ្ញុំ អ៊ុំ...
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ...
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទាញខ្ញុំចេញ។
ហើយបន្ទាប់មក Thanos បានកើតឡើង ...
ហើយខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស វាត្រូវតែមាន
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
បាទ ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាវា។
វាមិនមែនទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាមានរយៈពេលប្រាំម៉ោង។
សូមមើល ច្បាប់នៃ
អាណាចក្រកង់ទិច
មិនដូចពួកគេនៅទីនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើនោះជានំសាំងវិចរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ស្កត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ...
ពេលវេលាធ្វើការខុសគ្នា
នៅក្នុងអាណាចក្រកង់ទិច។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺឥឡូវនេះ
យើងមិនមានវិធី
រុករកវាទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងធ្វើ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិត
អំពីវាបានទេ។
ចុះបើយើងអាច
គ្រប់គ្រងភាពចលាចល...
ហើយយើងអាចរុករកវាបាន?
ចុះបើមានវិធី...
ដែលយើងអាចចូលទៅក្នុង
អាណាចក្រ Quantum
នៅចំណុចជាក់លាក់មួយនៅក្នុងពេលវេលា ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកចាកចេញពី
អាណាចក្រ Quantum
នៅចំណុចមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងពេលវេលា?
ដូច...
ដូចពីមុន Thanos ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីម៉ាស៊ីនពេលវេលាទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទេ មិនមែនជាម៉ាស៊ីនពេលវេលាទេ។
នេះកាន់តែដូច...
បាទ។ ដូចជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ខ្ញុំដឹង វាឆ្កួតហើយ។
វាឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់
គិតអំពីវាបានទេ។
ត្រូវតែមាន...
វិធីខ្លះ...
វាឆ្កួត។
ស្កត។
ខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែលពីសត្វទន្សោង...
ដូច្នេះគ្មានអ្វី
ស្តាប់ទៅឆ្កួតទៀតទេ។
ដូច្នេះតើយើងនិយាយជាមួយអ្នកណា
?
ដល់ម៉ោងហើយ!
ថ្នាំ។
Morgan H. Stark តើ
អ្នកចង់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
កំណត់ "អាហារថ្ងៃត្រង់"
ឬត្រូវបានបំបែក។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនគួរ
ពាក់វាទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ
​អំណោយ​ខួប​ពិសេស
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្រាប់ម៉ាក់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកគិតអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ចង្រិតមួយក្តាប់តូចនៅលើគ្រែសាឡាត់។
ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នករកឃើញនេះដោយរបៀបណា?
យានដ្ឋាន។
ពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា, ទោះបីជា។
ហ៊ឹម
អ្នកចូលចិត្ត
ចូលឡានមែនទេ?
ប៉ាក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាមិនអីទេ តាមពិតទៅ។ ម៉ាក់មិនដែល
ពាក់របស់ដែលខ្ញុំទិញឱ្យនាងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង ...
ទេ
យើងដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី។
Tony, បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានឃើញ,
តើ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
ការប្រែប្រួល Quantum រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយមាត្រដ្ឋាន Planck...
ដែលបន្ទាប់មកបង្កឱ្យមាន
សំណើ Deutsch ។
តើយើងអាចយល់ព្រមលើវាបានទេ?
សូមអរគុណ។
តាម​ន័យ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា វា​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទេ
អ្នកបានរួចជីវិតដោយចៃដន្យ។
វា​ជា ​ដុំ​លោហធាតុ ​មួយ​ពាន់​លាន​ទៅ​មួយ ​។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ទាញមួយ ...
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី?
ការលួចពេលវេលា?
មែនហើយ ការលួចបន្លំពេលវេលា។ ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគិត
ពីរឿងនេះពីមុន?
អូព្រោះវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដោយសារតែវាជាសុបិននៃបំពង់។
ថ្មគឺនៅអតីតកាល។
យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
យើង​អាច​ទទួល​ពួក​គេ​បាន។
យើងអាចខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់យើង។
យើងអាចនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាមកវិញ។
ឬ​វា​អាក្រក់​ជាង​ដែល
​គាត់​មាន​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកយើងនឹង។
ត្រូវតែនិយាយ។ ពេលខ្លះខ្ញុំនឹក
សុទិដ្ឋិនិយមដ៏ឆ្កួតលីលានោះ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់
នឹងមិនអាចជួយ...
ប្រសិនបើមិនមាន
វិធីឡូជីខល ជាក់ស្តែង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអនុវត្ត
ការលួចបន្លំពេលវេលាដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំជឿថា
លទ្ធផលដែលទំនងបំផុត។
នឹងក្លាយជាមរណភាពរួមរបស់យើង។
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​យើង​អនុវត្ត​យ៉ាង​តឹង​រឹង
​ច្បាប់​នៃ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេល​វេលា​។
មិនអីទេ? មានន័យថាកុំនិយាយ
ជាមួយអតីតកាលរបស់យើង...
គ្មានការភ្នាល់លើព្រឹត្តិការណ៍កីឡា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក
នៅទីនោះ Scott ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ថាផែនការរបស់អ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះសកលលោក...
គឺផ្អែកលើ
Back to the Future?
តើមែនទេ?
ទេ
ល្អ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ព្រួយបារម្ភនៅទីនោះ។
ព្រោះវានឹងក្លាយជា
សេះ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែល
រូបវិទ្យា quantum ដំណើរការនោះទេ។
តូនី។
យើងត្រូវតែឈរ។
យើង​បាន​ឈរ។
ហើយនៅតែនៅទីនេះយើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ច្រើននៅលើបន្ទាត់។
អ្នកមានប្រពន្ធកូនស្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សម្នាក់
ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើនបានធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះ យើងមានឱកាស
នាំនាងមកវិញ...
ដើម្បីនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ,
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិន ...
ត្រូវហើយ Scott ។
ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ការងារល្អ។ ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីសួរខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលបានជួបអ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អូ មើល
តុមានកំណត់សម្រាប់ប្រាំមួយ។
តូនី។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសទីពីរ។
ខ្ញុំមានឱកាសទីពីររបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ Cap.
មិនអាចរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅលើវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយហាង
អ្នកអាចស្នាក់នៅអាហារថ្ងៃត្រង់បាន។
អញ្ចឹងគាត់ខ្លាច។
គាត់មិនខុសទេ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវការគាត់។
តើយើងនឹងឈប់ធ្វើអ្វី?
ទេ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
យើងនឹងត្រូវការ
ខួរក្បាលធំ។
ធំជាងគាត់?
មក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
សាកល្បងវាខ្លះ។
មានស៊ុតខ្លះ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់។
ត្រូវហើយ អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនិយាយលេង!
ខ្ញុំដឹង វាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់អាវឥឡូវនេះ។
បាទ។ អ្វី? យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ពួកយើងបានវាយលា។
លើកលែងតែវាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ព្រោះខ្ញុំចាញ់ពីរដង។
ដំបូង Hulk ចាញ់
បន្ទាប់មក Banner ចាញ់...
ហើយបន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់។
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសអ្នកទេ ប្រ៊ូស។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានព្យាបាល Hulk
ដូច​ជា​គាត់​មាន
​ជំងឺ​អីចឹង...
អ្វីមួយដើម្បីកម្ចាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើល
គាត់ជាការព្យាបាល។
ដប់ប្រាំបីខែ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ហ្គាម៉ា។
ខ្ញុំដាក់ខួរក្បាល
និងខួរក្បាលជាមួយគ្នា...
ហើយឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ។
ល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
សុំទោសលោក Hulk?
បាទ។
តើយើងអាចយករូបថតបានទេ?
100%, មនុស្សតូច។
សូម​អញ្ជើញ​ឡើង​ទៅ​លើ​។
យល់ចិត្តទេ?
អូ បាទ បាទ។
សូមអរគុណ។
និយាយថា "បៃតង" ។
បៃតង។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
នោះជារឿងល្អ។
តើអ្នកចង់ចាប់យកមួយ
ជាមួយខ្ញុំទេ? ខ្ញុំជា Ant-Man ។
ពួកគេជាអ្នកគាំទ្រ Hulk ។
ពួកគេមិនស្គាល់ Ant-Man ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
ទេ គាត់ចង់ឱ្យអ្នកយក
រូបភាពជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រូបភាព​។
គ្រោះថ្នាក់ចម្លែក។
មែនហើយមើលទៅ គាត់ថែមទាំង
និយាយថាទេ គាត់អត់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
ប៉ុន្តែមក។ ក្មេង...
ខ្ញុំមិនចង់ថតរូប
ជាមួយពួកគេទេ។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សុំទោស។
ពួកគេសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
យើងអាចធ្វើបាន។
ទេ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យកទូរស័ព្ទព្រះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Hulk ។
ទេ វាអស្ចារ្យណាស់
ក្មេងៗ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Hulk ចេញ!
ប្រ៊ូស។
ខ្មោច។
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងដឹងកាន់តែច្បាស់។
អំពីអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
ត្រូវហើយ។
ការធ្វើដំណើរពេញមួយពេល?
បុរសៗ វានៅក្រៅ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានដកវាចេញ។
ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ពេល​មួយ​ដែល​វា
​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បំផុស​គំនិត​ស្រាលៗ។
ខ្ញុំចង់មើល
ថាតើវាពិនិត្យចេញឬអត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ដំណើរការ
ស៊ីមចុងក្រោយមួយ។
មុនពេលយើងខ្ចប់វា
សម្រាប់ពេលយប់។
លើកនេះមានរាងជា
បន្ទះ Mobius
សូមដាក់បញ្ច្រាស។
កំពុងដំណើរការ។
ត្រូវហើយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ eigenvalue
នៃភាគល្អិតនោះ...
កត្តានៅក្នុង spectral decomp ។
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
បន្តិចទៀត។
ហើយ​កុំ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន
​ចេញ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
បង្ហាញគំរូ។
ចុយ!
អូន
​កំពុង​ធ្វើ​អី​បង?
លាមក។
ទេ យើង​មិន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
មានតែម៉ាក់ទេដែលនិយាយពាក្យនោះ។
នាងបានបង្កើតវា។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន
​រឿង​សំខាន់​ខ្លះ​កំពុង​បន្ត​នៅ​ទី​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ទេ ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ទឹក​ផ្លែ​ឈើ​ទេ?
ប្រាកដណាស់
នោះ​ជា​ការ​ជំរិត។
នោះជាពាក្យមួយ។
តើអ្នកចង់បានប្រភេទអ្វី?
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
ទឹក​ផ្លែ​ឈើ​ពិត​ប្រាកដ...
គឺនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើ? បាទ?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា។
នៅទីនេះ។ ជូត។
ល្អ មុខនោះទៅទីនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
រឿងមួយ។
មានពេលមួយ
Maguna បានចូលគេង។ ចុងបញ្ចប់។
នោះគឺជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
សូមអញ្ជើញមក
នោះជារឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ស្រឡាញ់អ្នកតោន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក 3,000 ។
អីយ៉ា។
៣.០០០.
នោះជាឆ្កួត។
ចូលគេង
ទៅ ខ្ញុំនឹងលក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់។
យប់។
មិន​មែន​ថា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង...
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ 3,000 ។
តើនាងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយក្នុង
ចន្លោះពី 6 ទៅ 900 ទាប។
អានអី?
គ្រាន់តែជាសៀវភៅស្តីពីជីកំប៉ុសប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីថ្មីជាមួយជីកំប៉ុស?
វិទ្យាសាស្រ្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចេញ។
ដោយវិធីនេះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយ
អំពីរឿងដូចគ្នា ...
ការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
អ្វី?
អីយ៉ា។
អស្ចារ្យណាស់...
និងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សជាច្រើនមិនបាន។
ទេ ហើយខ្ញុំមិនអាច
ជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
Sorta ហាក់ដូចជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនមែនប្រសិនបើខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ម្ជុល​ក្នុង
​ពេល​នេះ ហើយ​ឈប់។
តូនី...
ព្យាយាមឱ្យអ្នកឈប់ ...
គឺជាការបរាជ័យមួយក្នុងចំណោម
ការបរាជ័យមួយចំនួននៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគួរតែដាក់ក្នុងប្រអប់សោរ
ហើយទម្លាក់
ទៅបាតបឹង...
ហើយចូលគេង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
មិនអីទេ យើងទៅ។
ការធ្វើតេស្តពេលវេលាធ្វើដំណើរលេខមួយ។
Scott បាញ់ឡើង...
រឿងឡាន។
ឧបករណ៍បំបែកត្រូវបានកំណត់។
ម៉ាស៊ីនភ្លើងសង្គ្រោះបន្ទាន់
កំពុងរង់ចាំ។
ល្អព្រោះ
ប្រសិនបើយើងផ្លុំក្រឡាចត្រង្គ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​ទេ អេ៎
តូច​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ 1950។
សុំទោស?
គាត់និយាយលេង។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿង
បែបនេះបានទេ។
វាជារឿងកំប្លែងដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ យើងកំពុងនិយាយ
អំពីការធ្វើដំណើរពេលវេលានៅទីនេះ។
ទាំង​អស់​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង
ឬ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​នោះ​ទេ។
យើងល្អណាស់!
ពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Scott ខ្ញុំនឹង
បញ្ជូនអ្នកមកវិញមួយសប្តាហ៍...
ឱ្យអ្នកដើរជុំវិញ
មួយម៉ោង
បន្ទាប់មកនាំអ្នកមកវិញ
ក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទី។
យល់អារម្មណ៍?
ល្អឥតខ្ចោះមិនច្រឡំ។
សូមសំណាងល្អ Scott ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជា Captain America។
នៅលើចំនួនបី ...
បី, ពីរ, មួយ។
អឺ... បុរស?
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនោះជានរណា?
ចាំ។
តើនោះជា Scott?
បាទ វាជា Scott ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ប្រ៊ូស?
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
តើនេះជាអ្វី?
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
កន្លែងតូចមួយនៅទីនេះបានទេ?
បាទ បាទ។
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
វាជាទារក។
គឺ Scott ។
ជាទារក។
គាត់នឹងរីកចម្រើន។
នាំ Scott មកវិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ថា​សម្លាប់​អំណាច
សម្លាប់​អំណាច។
ព្រះអើយ!
ហើយ...សម្លាប់វា!
មាន​នរណា​ម្នាក់​លូក​ខោ​របស់​ខ្ញុំ។
អូ អរគុណព្រះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ជា​កូន​ខ្ញុំ ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ចាស់។
ឬគ្រាន់តែខ្ញុំ។
ពេលវេលាធ្វើដំណើរ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដាច់​ខាត។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្មាន
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ទារក។
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជា EPR Paradox ។
ជំនួសឱ្យការរុញ Lang
ឆ្លងកាត់ពេលវេលា
អ្នកប្រហែលជារបួសហើយ...
ជំរុញពេលវេលាតាមរយៈ Lang ។
វាជាល្បិច, គ្រោះថ្នាក់។
នរណាម្នាក់អាច
ព្រមានអ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
អ្នកបានធ្វើ។
អូ តើខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់ អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានជួសជុលវា។
GPS ចន្លោះពេល ដែលមានមុខងារពេញលេញ ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​សន្តិភាព។
ប្រែ​ថា​ការ​អន់​ចិត្ត
​គឺ​ច្របូកច្របល់ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើង​បាន​បាញ់
​ដើម្បី​យក​ថ្ម​ទាំង​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពី
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
យកមកវិញនូវអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបាទ។
រក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ហើយប្រហែលជាមិនស្លាប់ដោយព្យាយាម។
នឹងល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Tony ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
បូកដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំត្រូវតែ
យកវាចេញពីយានដ្ឋាន
មុនពេល Morgan
យកវា sledding ។
សូមអរគុណ Tony ។
តើអ្នកនឹងរក្សាវាឱ្យនៅ
ស្ងៀមបន្តិច?
មិនបាននាំយកមួយ
សម្រាប់ក្រុមទាំងមូល។
យើងកំពុងទទួលបាន
ក្រុមទាំងមូល បាទ?
យើងកំពុងធ្វើការលើវា
ឥឡូវនេះ។
ហ៊ូមី។
តើបៃតងធំនៅឯណា?
ផ្ទះបាយខ្ញុំគិតថា។
អស្ចារ្យមែន។
Rhodey សូមប្រយ័ត្នពេលចូលម្តងទៀត។
មានមនុស្សឆ្កួត
នៅក្នុងតំបន់ចុះចត។
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង
បុរសធម្មតា?
ប្រភេទនៃជំហានចុះ
ពីវាំងមាស
និងញញួរវេទមន្ត
និងអ្វី។
ហេ,
អាណិតបន្តិច, មិត្តភក្តិ។
ដំបូងពួកគេបានបាត់បង់ Asgard
បន្ទាប់មកពាក់កណ្តាលប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត
ដែលមានផ្ទះ។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អា!
វ៉ាលគីរី!
អស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញអ្នក, ក្មេងស្រី!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ល្អ​ជាង
​វិធី​ផ្សេង​ទៀត។
នេះគឺជា Rocket ។
ធ្វើម៉េច?
គាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
យ៉ាប់ម្ល៉េះ?
យើងឃើញគាត់ម្តងក្នុងមួយខែ
នៅពេលដែលគាត់ចូល
មក "ផ្គត់ផ្គង់" ។
វាអាក្រក់ណាស់។
បាទ។
អ្វី...?
អីយ៉ា! មាន​អ្វី​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ!
សួស្តី? ធរ!
តើអ្នកនៅទីនេះ
អំពីខ្សែ?
Cinemax បានចេញ
កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន...
ហើយ​កីឡា​ទាំង​អស់​មាន
​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​និង​អ្វី​ដែល​មិន​មាន។
ថរ?
ប្រុសៗ! ព្រះអើយ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
មកទីនេះ
កម្លោះតូចគួរឲ្យស្រលាញ់។
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំល្អណាស់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Hulk អ្នកស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
Miek និង Korg មែនទេ?
ហេ ប្រុសៗ!
ហេ ប្រុសៗ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ស្រាបៀរនៅក្នុងធុង។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការចូល
Wi-Fi ។
គ្មានពាក្យសម្ងាត់ទេ ច្បាស់ណាស់
Thor គាត់មកវិញហើយ។
ក្មេង​នោះ​នៅ​តាម​ទូរទស្សន៍​បាន
​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ម្ដង​ទៀត។
Noobmaster ។
មែនហើយ NoobMaster69
បានហៅខ្ញុំថាក្បាលក្បាល់។
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
Noobmaster ហេ
វាជា Thor ម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ ព្រះនៃផ្គរលាន់។
ស្តាប់សិនទៅ បើមិនបិទ
ហ្គេមនេះភ្លាម...
ខ្ញុំនឹងហោះ
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក,
ចុះ​ទៅ​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​ដែល
​អ្នក​កំពុង​លាក់​ខ្លួន...
ហែកដៃរបស់អ្នក
ហើយរុញវាឡើងគូទរបស់អ្នក!
អូ បាទ!
ចូរ​ទៅ​យំ​ទៅ​ឪពុក​របស់
​អ្នក សត្វ​ស្វា​តូច​។
សូមអរគុណ Thor ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​គាត់​រំខាន​អ្នក​ទៀត​អត់?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ ខ្ញុំនឹង។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ផឹកទេ?
តើយើងកំពុងផឹកអ្វី?
ខ្ញុំមានស្រាបៀរ tequila
គ្រប់ប្រភេទ។
សម្លាញ់។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជា
ការ៉េមរលាយ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ព្យួរ​ឬ​អ្វី?
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ម.
វាអាចមានឱកាសដែល
យើងអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
ដូចខ្សែអ្វីដែរ?
ព្រោះវាជំរុញឱ្យ
ខ្ញុំញ៉ាំចេកជាច្រើនសប្តាហ៍។
ដូច Thanos ។
កុំនិយាយឈ្មោះនោះ។
មែនហើយ យើងមិន
និយាយឈ្មោះនោះនៅទីនេះទេ។
សូមដកដៃ
ចេញពីខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ...
អាចបំភ័យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា...?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាច
បុរសនោះ?
ខ្ញុំជាអ្នក
សម្លាប់អ្នកនោះ ចាំទេ?
ហ៊ឹម
តើ​មាន​អ្នក​ណា
​សម្លាប់​បុរស​នោះ​ទេ?
ទេ
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
Korg ហេតុអ្វីអ្នកមិន
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
អ្នកណាកាត់
ក្បាលធំរបស់ Thanos?
អ៊ំ, Stormbreaker?
តើអ្នកណាកំពុងវាយ
Stormbreaker?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ​ចង់​ដឹង​ថា
​នរណា​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា?
ណាតាសា?
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនសួរ...
Asgardians នៅទីនោះ ...
តើជំនួយរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នក
ដែលនៅសេសសល់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាច
នាំពួកគេមកវិញ។
ឈប់។
ឈប់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
អាណិតខ្លួនឯង
ណាស់...
រង់ចាំ​ការ​សង្គ្រោះ
និង​សង្គ្រោះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
អូ យើងនៅទីនេះល្អណាស់មិត្ត។
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុង
ផ្តល់ជូន យើងមិនចូលទៅក្នុងវាទេ។
កុំខ្វល់។
មិន​អាច​ខ្វល់​តិច​ទេ។
លាហើយ
យើងត្រូវការអ្នក, មិត្តភក្តិ។
មានស្រាបៀរនៅលើកប៉ាល់។
បែបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកក៏មិនគួរដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​កំពុង​ហៅ​នេះ?
ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​នឹង​មិន
​នាំ​គ្រួសារ​អ្នក​មក​វិញ​ទេ។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាឱកាសមួយ។
កុំ
មិនអីទេ?
កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
អ្នកកំពុងរសាត់ទៅខាងឆ្វេង។
ម្ខាងនៅទីនោះ Lebowski ។
Ratchet តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាជា Rocket ។
ងាយស្រួល។ អ្នកគ្រាន់តែ
ជាទេពកោសល្យនៅលើផែនដី, មិត្តភក្តិ។
ឈុតធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា មិនអាក្រក់ទេ។
ហេហេហេ!
ស្រួល! ស្រួល!
ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្នណាស់។
ទេ អ្នកកំពុង Hulky ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្ន។
ទាំងនេះគឺជាភាគល្អិត Pym
មែនទេ?
ហើយចាប់តាំងពី
Hank Pym ត្រូវបានគេចាប់
ចេញពីអត្ថិភាព នេះហើយជាវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
យើងមិនបង្កើតទៀតទេ។
Scott, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សុំទោស។
យើង​មាន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មក​នីមួយៗ។ នោះហើយជាវា។
គ្មានការធ្វើលើស។
បូកនឹងការសាកល្បងពីរ។
ការធ្វើតេស្តសាកល្បងមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Clint
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
discombobulated បន្តិច
ពី chronoshift ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បើយើងអាចធ្វើបាន អ្នកដឹងទេ...
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​វិញ​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទារក Thanos?
អ្នកដឹងហើយ...
ជាបឋមវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
គឺ Thanos ។
ហើយទីពីរ
ពេលវេលាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល
មិនផ្លាស់ប្តូរអនាគតទេ។
មើល យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
យើង​ទទួល​បាន​ថ្ម
មុនពេល Thanos ទទួលបាន...
Thanos មិនមាន
ថ្មទេ។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៊ីងហ្គោ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ចាំមើលតើអ្នកណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Star Trek,
Terminator, Timecop...
ពេលក្រោយ។
Quantum Leap ។
ជ្រួញតាមពេលវេលា
កន្លែងណាមួយក្នុងពេលវេលា។
ម៉ាស៊ីនម៉ោងអាងទឹកក្តៅ។
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ Bill និង Ted
។
ជាទូទៅ ភាពយន្តណា
ដែលទាក់ទងនឹងការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
Die Hard ។
ទេ នោះមិនមែនជាមួយទេ។
នេះត្រូវបានគេស្គាល់។
មិនដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជឿ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរទៅកាន់អតីតកាល...
អតីតកាលក្លាយជា
អនាគតរបស់អ្នក...
ហើយអតីតរបស់អ្នក
ក្លាយជាអតីតកាល ...
ដែលឥឡូវនេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ដោយអនាគតថ្មីរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ត្រលប់ទៅអនាគតវិញ
គឺជារឿងអាស្រូវមួយ?
មិនអីទេ Clint ។
យើងទៅបី ពីរ...
មួយ។
Cooper?
តើកាសស្តាប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លីឡា?
ខ្ញុំមិនដែលមានពួកគេ។
បាទ
អ្នក​មាន​ពួកគេ​កាលពី​ម្សិលមិញ​!
ពណ៌ស្វាយ! ពណ៌ស្វាយ!
បាទ ប៉ា?
ប៉ា?
លីឡា!
ហេ។ ហេ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ បាទ។
វាដំណើរការ។
មិនអីទេ របៀបដែលវាដំណើរការ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរកឱ្យឃើញថា
តើនៅពេលណានិងកន្លែងណា។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ធ្លាប់ជួប...
ជាមួយនឹងថ្ម Infinity Stones យ៉ាងតិចមួយក្នុងចំណោម
ប្រាំមួយ។
ឬជំនួស
ពាក្យ "ជួប"...
សម្រាប់ "damn ជិតត្រូវបានសម្លាប់"
ដោយមួយក្នុងចំណោម
ប្រាំមួយ Infinity Stones ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានតែ
ភាគល្អិត Pym គ្រប់គ្រាន់ ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅមកម្តងៗ។
ហើយថ្មទាំងនេះត្រូវបាន
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង។
អញ្ចឹង កន្លែង​ស្រួល​មិន​ច្រើន
​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​ចូល​ទេ?
នេះមានន័យថាយើងត្រូវ
ជ្រើសរើសគោលដៅរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
ជាមួយអេធើរ។
Thor តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
អូ កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម? អ៊ុំ...
ដំបូងឡើយ Aether
មិនមែនជាថ្មទេ។
មាននរណាម្នាក់ហៅវាថា
ថ្ម។
អុញ វា​ជា​ការ​ខឹង​ក្រោធ
​បែប​នេះ​ជាង...
ដូច្នេះនរណាម្នាក់នឹងត្រូវ
កែប្រែវា។
ហើយឈប់និយាយទៅ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ
​អំពី​អេធើរ។
ជីតាខ្ញុំ
ច្រើនឆ្នាំហើយ...
ត្រូវលាក់ថ្ម
ពី Dark Elves ។
អូ។ សត្វដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ដូច្នេះ Jane តាមពិត ...
អូ នាងនៅទីនោះ។
មែនហើយ Jane គឺជា
អណ្តាតភ្លើងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថានាងជាប់ដៃ
ក្នុងថ្មមួយលើកនេះ...
ហើយបន្ទាប់មក Aether
បានជាប់នៅក្នុងខ្លួននាង ...
ហើយនាង
ឈឺខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំត្រូវ
នាំនាងទៅ Asgard
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី ...
ហើយយើងត្រូវព្យាយាមជួសជុលនាង។
យើង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ពេល​នោះ
អ្នក​ឃើញ...
ហើយខ្ញុំត្រូវណែនាំនាង
ឱ្យស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកណាស្លាប់ហើយ...
អូ អ្នកដឹងទេ ជេន និងខ្ញុំ
មិន​ទាន់​មាន
​ស្នេហា​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ...
បាទ រឿងទាំងនេះកើតឡើង
។ អ្នកដឹងទេ?
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកអង្គុយ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
រឿងតែមួយគត់
ដែលស្ថិតស្ថេរក្នុងជីវិត
គឺភាពមិនស្ថិតស្ថេរ។
អស្ចារ្យ។
ស៊ុត? អាហារពេលព្រឹក?
ទេ ខ្ញុំចង់បាន Bloody Mary។
Quill បាននិយាយថាគាត់បានលួច
Power Stone ពី Morag ។
តើនោះជាមនុស្សទេ?
ទេ Morag គឺជាភពមួយ។
Quill គឺជាមនុស្សម្នាក់។
ដូចជាភពមួយ?
ដូចនៅក្នុងលំហខាងក្រៅ?
អូ មើល។
វាដូចជាកូនឆ្កែតូច
រីករាយ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់ទៅអវកាសទេ?
តើអ្នកចង់ទៅអវកាសទេកូនឆ្កែ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់លំហ។
Thanos បានរកឃើញ
Soul Stone នៅលើ Vormir ។
តើវ៉័រមៀគឺជាអ្វី?
អំណាចនៃសេចក្តីស្លាប់ ...
នៅកណ្តាល
នៃអត្ថិភាពនៃសេឡេស្ទាល
វាជាកន្លែងដែល
Thanos សម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទេ។
បុរសម្នាក់នោះ Time Stone ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
បាទ តើ
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណា?
ត្រចៀក-ច្រមុះ-បំពង់ក
ជួបទន្សាយ-ពីមួក។
កន្លែងល្អ
នៅក្នុងភូមិ។
បាទ
នៅផ្លូវ Sullivan?
ម... ផ្លូវ Bleecker ។
ចាំគាត់រស់នៅញូវយ៉ក?
ទេ គាត់រស់នៅតូរ៉ុនតូ។
អូ បាទ
នៅលើ Bleecker និង Sullivan ។
តើអ្នកបានស្តាប់
អ្វីទេ?
បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសឆ្នាំត្រឹមត្រូវ
មានថ្មបី
នៅញូវយ៉ក។
បិទទ្វារខាងមុខ។
មិនអីទេ។
យើងមានផែនការមួយ។
ថ្មប្រាំមួយក្រុមបីនាក់
បាញ់មួយ។
ប្រាំឆ្នាំមុន
យើងចាញ់។
យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងបាត់បង់មិត្តភ័ក្តិ។
យើងបាត់បង់គ្រួសារ។
យើង​បាន​បាត់បង់​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្លួន​យើង។
ថ្ងៃនេះ យើងមានឱកាស
យកវាមកវិញ។
អ្នកស្គាល់ក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីបេសកកម្មរបស់អ្នក។
យកថ្ម។ យកពួកគេមកវិញ។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​មួយ​ជុំ​គ្នា​។
គ្មានកំហុស...
គ្មានការធ្វើលើស។
យើង​ភាគ​ច្រើន​ទៅ
​កន្លែង​មួយ​ដែល​យើង​ស្គាល់។
នោះមិនមានន័យថា
យើងគួរដឹងពីអ្វីដែលត្រូវរំពឹងនោះទេ។
ប្រយ័ត្ន។
រកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះជាការតស៊ូ
នៃជីវិតរបស់យើង...
ហើយយើងនឹងឈ្នះ។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
សូមសំណាងល្អ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
មែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកបានឮបុរសនោះ។
វាយគន្លឹះទាំងនោះ
Jolly Green ។
អ្នកតាមដានបានចូលរួម។
អ្នកសន្យាថានឹងយកវាមកវិញ
ក្នុងមួយដុំមែនទេ?
បាទ បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តាមការសន្យា
នោះពិតជាខ្វិនណាស់។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នាមាន
ភារកិច្ចរបស់យើង។
ថ្ម​ពីរ​ដុំ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
ថ្ម​មួយ​ធ្លាក់​ចុះ។
ស្នាក់នៅទាប។
រក្សាភ្នែកនៅលើនាឡិកា។
ប្រហែលជាកម្ទេច
របស់របរមួយចំនួននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នទៅផ្លូវនោះ។
យើងទើបតែបានលាបកំរាលឥដ្ឋ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Doctor Strange។
អ្នកប្រហែលជា
ប្រាំឆ្នាំលឿនពេកហើយ។
Stephen Strange បច្ចុប្បន្នកំពុង
ធ្វើការវះកាត់
ប្រហែល 20 ប្លុកតាមរបៀបនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
តាមពិតទៅ។
អា!
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
អា អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការថ្មនេះ...
ហើយខ្ញុំមិនមានពេល
ជជែកវែកញែកទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ តើយើងត្រូវ?
សម្រាប់អ្នក, Lady Jane ។
អញ្ចឹងតើអ្នក
មានអ្វីជាមួយខោទេ?
ខោ?
អត់អីទេ។
ទាំងនេះនឹងល្អ។ សូមអរគុណ។
បាទមីលឌី។
អូ មាន Jane ។
មិនអីទេ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង, tubby ។
អ្នកនឹងទាក់ទាញនាង,
ហើយខ្ញុំនឹងវាយនាង
ជាមួយរឿងនេះ ...
ហើយស្រង់ចេញពីថ្មការពិត
ហើយទទួលបានការបែងចែក lickety ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
បន្ទប់ដាក់ស្រា
គឺនៅទីនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ធុងដ៏ធំនៃ Aakonian ale ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើ scullery មាន
ពែងពីរបីដែលត្រូវទៅ។
ហេ។ ហេ!
ស្រវឹងហើយ មែនទេ ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្ញើ Loki
ស៊ុបខ្លះ។
បាទមីលឌី។
ហើយសួរបណ្ណារក្សរបស់យើង។
ដើម្បីទាញបរិមាណមួយចំនួន
ពីធ្នើតារាសាស្ត្រ។
តើអ្នកណាជាគំនិតទូលំទូលាយ?
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
វាជាគំនិតអាក្រក់!
មកទីនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមាន
ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
មកទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
នេះគឺអាក្រក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបាត់បង់មនុស្ស?
តើអ្នកគិតថា
យើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
Quill, Groot, Drax,
កូនមាន់ដែលមានអង់តែន...
អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកម្តាយរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ។
ពិតជាបាត់ទៅហើយ។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​មាន​តែ​ប្រភេទ​បាត់​ទៅ​ហើយ...
ហើយអ្នកអាចជួយពួកគេ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ​ដែល​ត្រូវ​សួរ
ដែលអ្នកដុសខាត់ពុកចង្ការ
របស់អ្នក...
ធ្វើ schmoopy និយាយ
ទៅកាន់ ខោស្អាត...
ហើយនៅពេលដែលនាងមិនមើល
ចូរបូមចេញពីថ្ម Infinity...
ហើយ​ជួយ
​យក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់វា។
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ល្អ
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ អ្នកខូចចិត្ត
នាងនៅម្នាក់ឯង។
នេះជាការបាញ់របស់យើង។
ថរ? ធរ!
មិនអីទេ
យកវាចុះ ខៀវ។
នៅត្រង់បន្ទាត់នោះ។ នោះហើយជាវា។
ចុះក្រោម។
ហេ តើយើងអាចប្រញាប់វាបានទេ?
បុរស, chop-chop ។ មក។
យើង​នៅ​លើ​នាឡិកា។
ទាំងអស់នោះពិតជាមានប្រយោជន៍។
ថែខ្លួនផង?
បាទ។
យកថ្មនោះ ហើយត្រលប់មកវិញ។
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ហេ។
យើងទទួលបាននេះ។
ចូរ​យើង​សម្រេច​វា​ទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល
​ទាំង​ប្រាំមួយ។
បាទ។
កូអរដោនេ
សម្រាប់ Vormir ត្រូវបានដាក់បញ្ចូល។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ
​គឺ​មិន​ធ្លាក់​ចេញ​។
យើងនៅឆ្ងាយណាស់
ពីទីក្រុង Budapest។
មិនអីទេ អូ...
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំសម្រាប់
Quill នេះបង្ហាញខ្លួន ...
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នាំយើងទៅ
Power Stone តើនោះឬ?
ចូរយើងយកគម្រប។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុង
ឆ្នាំ 2014 ដែលកំពុងស្វែងរកថ្មនោះទេ។
រង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នក
កំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកណាទៀតកំពុងស្វែងរក
ថ្មទាំងនេះ?
ឪពុកខ្ញុំ...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ...
និងខ្ញុំ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
ហើយនៅតែអ្នកត្រូវការវាជានិច្ច។
ក្រោកឡើង។ ឪពុកចង់ឱ្យយើង
នៅលើកប៉ាល់។
ហេតុអ្វី?
គាត់បានរកឃើញថ្ម Infinity ។
កន្លែងណា?
នៅលើភពមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា Morag ។
ផែនការរបស់ឪពុក
គឺនៅទីបំផុត
ថ្មមួយមិនមែនប្រាំមួយទេ នេប៊ូឡា។
វាជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានទាំងអស់ ...
Ronan មានទីតាំងនៅ
Power Stone ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នក
ទៅកប៉ាល់របស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ជម្រើសរបស់គាត់គឺការស្លាប់។
ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់ Ronan...
ពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យទេព្រះបិតា។
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
ខ្ញុំស្បថ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
... យើងគ្រាន់តែរង់ចាំសម្រាប់
បុរស Quill នេះបង្ហាញខ្លួន...
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នាំយើងទៅ
Power Stone តើវាមែនទេ?
តោះបិទបាំង។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុង
ឆ្នាំ 2014 ដែលកំពុងស្វែងរកថ្ម។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងបែក។
ដ្រាយ synaptic របស់នាង
ប្រហែលជាត្រូវបានខូចខាតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ស.
នាំនាងទៅកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ការប្រញាប់ប្រញាល់កាន់តែប្រសើរ Cap ។
អ្វីៗហាក់ដូចជាពួកគេ
ទើបតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុង
ចូលទៅជិតជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាដូចគ្នាចំពោះអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់,
យកគាត់នៅលើជើងរបស់គាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចឈរជុំវិញ
ព្យុះនៅពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ,
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសម្អាត។
លោក Rogers ខ្ញុំស្ទើរតែ
ភ្លេចថាឈុតនោះ...
មិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់លារបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់
បានសុំឱ្យអ្នកមើលទេ តូនី។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅ
អស្ចារ្យ Cap.
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
នោះគឺជាលារបស់អាមេរិក។
តើអ្នកណាទទួលបានវេទមន្ត?
ក្រុម STRIKE
មកដើម្បីធានាវា។
យើងអាចដក
វាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនោះ។
ត្រូវហើយ លុះត្រាតែអ្នកចង់
លុបគំនិត។
ហើយមិនមែនតាមរបៀបរីករាយទេ។
យើងសន្យាថានឹងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកទាំងនេះជានរណា?
ពួកគេគឺជា SHIELD
តាមពិត Hydra
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ដឹងរឿងនោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមិនបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកតូច
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយខ្លាំង។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំចុះក្រោម ដើម្បីសម្របសម្រួល
ការស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ តើ​អ្នក
​រក្សា​អាហារ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
បិទមាត់។
អូ។ មិនអីទេ អ្នកក្រោកឡើង
សម្លាញ់តូច។
មានថ្មរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ចុចខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
ហេហេ។ សម្លាញ់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ការកាន់កាប់ អតិបរមា
ត្រូវបានឈានដល់។
ឡើងជណ្តើរ។
បាទ។ ឈប់ ឈប់។
"ឡើងជណ្តើរ" ។
ស្អប់ជណ្តើរ។
មិនអីទេ Cap ខ្ញុំបាន
កាន់ដំបងរបស់យើងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត...
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ជាន់ទី 80 ។
នៅលើវា។
ឆ្ពោះទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ភស្តុតាងមានសុវត្ថិភាព។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បញ្ជីវេជ្ជបណ្ឌិត។
អត់មានអីទេ
លោកលេខា។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងសម្របសម្រួល
ស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ហេ Cap ។
រូមឡូវ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទ
ពីលេខា។
ខ្ញុំនឹងរត់ចំណុច
នៅលើដំបង។
លោក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងបានទទួលពាក្យថាប្រហែលជាមាន
ការប៉ុនប៉ងលួចវា។
សូមអភ័យទោស Cap ។
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ដំបង​ដល់​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅទៅ
នាយក។
នោះមិនអីទេ។ ជឿខ្ញុំ។
ហេល អ៊ីដ្រា។
ជណ្តើរច្រើនណាស់!
Thumbelina តើអ្នកចម្លងទេ?
ខ្ញុំមានភ្នែកលើរង្វាន់។
វាដល់ពេលទៅហើយ។
ទម្លាក់គ្រាប់បែក។
តើ​នោះ​ជា​ស្ព្រាយ​បាញ់​រាងកាយ​របស់​ពូថៅ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​កំប៉ុង​នៅ​ក្នុង​តុ
​សម្រាប់​ពេល​មាន​អាសន្ន។ សម្រាក។
តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងអ្នក...
ឥឡូវនេះ។
អ៊ំ​អាច​សួរ​អ្នក​ថា
​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​?
អាហារថ្ងៃត្រង់បន្តិចហើយបន្ទាប់មក Asgard ។
សុំទោសអ្នក...?
អាឡិចសាន់ឌឺភៀស។
គាត់គឺជាបុរសខាងលើមនុស្ស
នៅពីក្រោយ Nick Fury ។
អូ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា
លោកលេខា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអ្នក។
ដើម្បីបង្វែរអ្នកទោសនោះ
មកខ្ញុំ។
អូ Loki នឹងឆ្លើយ
ទៅកាន់ Odin ខ្លួនឯង។
ទេ គាត់នឹង
ឆ្លើយមកយើង។
Odin អាចមានរបស់ដែលនៅសេសសល់។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការករណីនោះ។
នោះគឺជា
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ SHIELD អស់រយៈពេលជាង 70 ឆ្នាំមកហើយ។
ប្រគល់សំណុំរឿង, Stark ។
មិនអីទេ
ផ្លាស់ទីវា Stuart Little ។
អ្វីៗកំពុងមានភាពច្របូកច្របល់
នៅទីនេះ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​ថា​អ្នក​ណា​មាន
​អំណាច​ខ្ពស់​នៅ​ទី​នេះ...
អ្នកសន្យានឹងខ្ញុំថា
អ្នកមិនស្លាប់ទេ?
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
dysrhythmia បេះដូងកម្រិតស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
វាស្តាប់ទៅមិនស្រាលទេ។
ខ្ញុំត្រូវការករណី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការទាញច្រើន
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
យុត្តាធិការ...
មិនអីទេ លើកករណីមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង យុត្តាធិការ...
ប្រគល់វាទៅ។
ធ្វើ​វា​ឡាង!
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
បង្អួចបិទ។ ទាញម្ជុលរបស់ខ្ញុំ។
តទៅនេះ!
ស្រឡះ?
គាត់​ប្រកាច់។
ផ្តល់ខ្យល់ឱ្យគាត់!
ពេទ្យ!
ផ្តល់ជំនួយខ្លះដល់បុរសទាំងនេះ។
និយាយមកខ្ញុំ។
Stark
តើវាជាម៉ាស៊ីនទ្រូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
ការងារល្អ។
ជួបខ្ញុំនៅផ្លូវលំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកចំណិតរហ័ស។
គ្មានជណ្តើរទេ!
អូ... មក Stark
នៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្វីមួយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើវានឹងដំណើរការទេ។
បាទ!
អូ វាបានធ្វើការជាការព្យាបាល។
លោកពូ វាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើវានឹងដំណើរការទេ។
ករណី។
ករណីគឺ អឺ...
ករណី​នៅ​ឯណា?
Loki នៅឯណា?
ឡូគី!
វាមិនគួរ
កើតឡើងមែនទេ?
អូ យើងបានផ្លុំវា។
ឡូគី?
តូនី មានរឿងអី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញគូបនោះ។
អូ អ្នកត្រូវតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភ្នែកលើ Loki ។
ជាន់ទី១៤។
ខ្ញុំមិនមែនជា Loki...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Bucky នៅរស់។
អ្វី?
នោះ​ជា​លា​របស់​អាមេរិក។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ប្រ៊ូស។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ចោល Time Stone
ដើម្បីជួយការពិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ដោយក្តីគោរពដ៏
ខ្ពង់ខ្ពស់ ទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វិទ្យាសាស្ត្រ
​ពិត​ជា​គាំទ្រ​នោះ​ទេ។
ថ្ម Infinity បង្កើត
អ្វីដែលអ្នកជួបប្រទះ
ជាលំហូរនៃពេលវេលា។
យកថ្មមួយដុំចេញ...
ហើយលំហូរនោះបានបំបែក។
ឥឡូវនេះ វាអាចមានប្រយោជន៍ដល់
ការពិតរបស់អ្នក...
ប៉ុន្តែ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ច្រើន​ទេ។
នៅក្នុងការពិតសាខាថ្មីនេះ...
ដោយគ្មានអាវុធសំខាន់របស់យើង។
ប្រឆាំងនឹងកម្លាំង
នៃភាពងងឹត ...
ពិភពលោករបស់យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
រាប់លាននឹងត្រូវរងទុក្ខ។
ដូច្នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បណ្ឌិត។
តើវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកអាច
ទប់ស្កាត់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
ទេ...
ប៉ុន្តែយើងអាចលុបវាបាន។
ព្រោះ​ពេល​យើង​អស់
​ថ្ម​ហើយ...
យើង​អាច​ត្រឡប់​មួយ
​ទៅ​បន្ទាត់​ពេលវេលា​រៀង​ខ្លួន​របស់​វា...
នៅពេលនេះវាត្រូវបានគេយក។
ដូច្នេះតាមកាលប្បវត្តិ...
នៅក្នុងការពិតនោះ ...
វាមិនដែលចាកចេញទេ។
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញពី
ផ្នែកសំខាន់បំផុត។
ដើម្បីយកថ្មមកវិញ
អ្នកត្រូវតែរស់។
យើងនឹង។ ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយការពិតនេះ
តាមការសន្យាបានទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ច
របស់កំពូលគ្រូធ្មប់
ដើម្បីការពារ Time Stone ។
ចុះហេតុអី្វបានជា
Strange ប្រគល់វាទៅ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចម្លែក។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
គាត់បានឱ្យវាទៅ Thanos ។
ដោយឆន្ទៈ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើខុស។
ឬខ្ញុំបានធ្វើ។
ចម្លែក​គឺ​មាន​ន័យ​ថា​ជា
​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង។
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែធ្វើវា
ដោយហេតុផល។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Bruce ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ដំណើរការការវិនិច្ឆ័យ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវឯកសារការចងចាំរបស់នាង។
លោកម្ចាស់ ឯកសារនេះ
ហាក់ដូចជាជាប់គាំង។
វាជាការចងចាំមួយ ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់នាងទេ។
មានស្មារតីមួយទៀត
...
ចែករំលែកបណ្តាញរបស់នាង។
Nebula មួយទៀត។
មិនអាចទៅរួច។
ស្ទួននេះ
មានត្រាពេលវេលា...
ពីប្រាំបួនឆ្នាំទៅអនាគត។
តើនេប៊ូឡាផ្សេងទៀតនៅឯណា?
នៅក្នុង
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើងនៅលើ Morag ។
តើអ្នកអាចចូលប្រើនាងបានទេ?
បាទ ទាំងពីរត្រូវបានភ្ជាប់។
ស្វែងរក​ការ​ចងចាំ​របស់​ស្ទួន
...
សម្រាប់ Infinity Stones ។
ហើយថ្មទាំងនេះត្រូវបាន
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រវត្តិរបស់យើង។
ដូច្នេះ មិនមែន
កន្លែងងាយស្រួលច្រើនទេ
គ្រាន់តែទម្លាក់ចូល។
ដែលមានន័យថា
យើងត្រូវជ្រើសរើសគោលដៅរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។
បង្កករូបភាព។
Terrans ។
Avengers ។
ទុច្ចរិត។
តើការឆ្លុះបញ្ចាំងនោះជាអ្វី?
ពង្រីកនេះ, Maw ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Nebulas ពីរ។
ទេ
នេប៊ូឡាដូចគ្នា...
ពីពេលពីរផ្សេងគ្នា។
កំណត់វគ្គសិក្សាសម្រាប់ Morag ។
ហើយស្កែន
ការចងចាំរបស់ស្ទួន។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពី។
ទៅមុខទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
ទុក
​ការ​លួច​លាក់​ទៅ​បង​ប្អូន​វិញ​ល្អ​ជាង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានលួចលាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅដើរលេង។
តើអ្នកពាក់អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែពាក់នេះ។
វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
ម...
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំ
សមរភូមិ Harokin...
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​មុខ
ជាមួយនឹង broadword?
អ្នក​មិន​មែន​ជា Thor
ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
អនាគត់
អូនគ្មានចិត្តល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា
ខ្ញុំមកពីអនាគតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយមេធ្មប់, ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​លើស​ពី​ភ្នែក
អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
បាទ
ខ្ញុំមកពីអនាគតទាំងស្រុង។
មែនហើយ អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
យើងអាចនិយាយបាន។
ក្បាលរបស់គាត់នៅទីនោះ ...
ហើយសាកសពរបស់គាត់នៅទីនោះ ...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​មាន
​ចំណុច​អ្វី? ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មនុស្សល្ងង់ខ្លះជាមួយពូថៅ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកនៅទីនេះហើយមែនទេ?
ស្វែងរកការប្រឹក្សាពី
មនុស្សដែលមានប្រាជ្ញាបំផុតនៅ Asgard ។
ខ្ញុំ។ បាទ។
ល្ងង់ ទេ។
បរាជ័យ?
ដាច់ខាត។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច។
តើអ្នកដឹងថា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើ
ដូចអ្នកផ្សេងទេ?
ម.
គ្រប់​គ្នា​បរាជ័យ​នៅ​លើ​អ្នក​ដែល
​គេ​សន្មត់​ថា​ជា Thor។
រង្វាស់របស់មនុស្ស
វីរៈបុរស...
តើ​ពួកគេ​ជោគជ័យ​ប៉ុណ្ណា
​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ពួកគេ​។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ម៉ាក់។
ធរ! ខ្ញុំបានទទួលវា!
ទទួលបានទន្សាយនោះ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
អ្វីមួយ។
ទេកូនប្រុស អ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួសជុល
អនាគតរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
អូ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
សួស្តី
អ្នកត្រូវតែជាម៉ាក់។
ខ្ញុំបានទទួលរឿង។
មក។ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
អូ ខ្ញុំចង់អោយយើងមានពេលច្រើនទៀត។
ទេ នេះ​ជា​អំណោយ។
ឥឡូវ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ជា​បុរស
​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហើយញ៉ាំសាឡាដ។
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ។
លាហើយ
បី...
ពីរ...
អត់ទេ ចាំ!
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
អូ ពេលខ្លះ
វាត្រូវចំណាយពេលមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនៅតែសក្តិសម។
អូ ក្មេងប្រុស។
លាហើយម៉ាក់។
លាហើយ
អញ្ចឹងគាត់ជាមនុស្សល្ងង់?
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
ឧបករណ៍របស់ចោរ។
ហាហា ហាហា។
នេះគឺជាផ្នែក
ដែល spikes ចេញមក ...
ជាមួយនឹងគ្រោងឆ្អឹងនៅចុងបញ្ចប់
នៃពួកគេនិងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលអ្នកបំបែកចូលទៅក្នុង
កន្លែងដែលហៅថា
"ប្រាសាទ
ថ្ម"...
វានឹងមាន
បណ្តុំនៃអន្ទាក់សុដន់។
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនតែងតែបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើការ
ជាមួយអ្វីដែលយើងទទួលបានមែនទេ?
ហ៊ឹម
តោះធ្វើសមកាលកម្ម។
បី, ពីរ, មួយ។
អ្នកបានសម្លាប់រាប់ពាន់លាន!
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
តើថ្មនៅឯណា?
ទៅ។
កាត់បន្ថយទៅជាអាតូម។
អ្នកបានប្រើវា
កាលពីពីរថ្ងៃមុន!
ខ្ញុំបានប្រើថ្ម
ដើម្បីបំផ្លាញថ្ម។
វាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
វាតែងតែជា។
ខ្ញុំជៀសមិនរួច។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះពួកគេ?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅឡើយ។
ពួកគេមិនព្យាយាម
បញ្ឈប់អ្វីមួយ ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសម័យរបស់យើង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាម
មិនធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយនៅក្នុងពួកគេ។
ថ្ម។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ធ្វើមាត្រដ្ឋានលោហធាតុ
ឱ្យមានតុល្យភាព។
នេះគឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជារឿងជាច្រើន។
អ្នកកុហកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អា។
អរគុណកូនស្រី។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក
​ខ្លាំង​ពេក។
ហើយនោះគឺជាជោគវាសនាបានបំពេញ។
លោកម្ចាស់...
កូនស្រីរបស់អ្នក...
ទេ!
...គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនទេ ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
មិនដែល មិនដែល
ខ្ញុំដឹង។
ហើយអ្នកនឹងមានឱកាស
ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
ទេ!
គាត់ដឹង!
បាតុន! Barton, ចូលមក។
រ៉ូម៉ាំង!
ចូលមក យើងមានបញ្ហា។
មក!
ចូលមក ពួកយើងមាន...
Thanos ដឹងហើយ។
Thanos...
មួក។
សូមអភ័យទោស សម្លាញ់
យើងមានបញ្ហា។
បាទ យើងធ្វើ។
អញ្ចឹងតើ
យើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដឹង​អី​ទេ?
សុំសម្រាកមួយសិន Steve ។
ខ្ញុំទើបតែវាយក្បាល
Hulk ។
អ្នក​បាន​និយាយ
​ថា​យើង​បាន​បាញ់​មួយ​។
នេះជាការបាញ់របស់យើង។
យើងបានបាញ់វា។ វាត្រូវបានបាញ់។
ថ្មប្រាំមួយដុំឬអ្វីទាំងអស់។
វាជាថ្មចំនួនប្រាំមួយ ឬគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយខ្លួនឯងម្តងទៀត
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
មិត្ត។ មក!
ទេ អ្នកមិនដែលចង់បាន
ការលួចបន្លំពេលវេលាទេ។
អ្នកមិនបាននៅលើយន្តហោះ
ជាមួយការលួចបន្លំពេលវេលានោះទេ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់បាល់។
អ្នកបំផ្លាញការលួចបន្លំពេលវេលា។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
បាទ។
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀត
ជាមួយ Tesseract ដែរឬទេ?
ទេ ទេ ទេ
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
មិនមានការធ្វើឡើងវិញទេ។
យើងមិនទៅណាផ្សេងទេ។
យើងមានភាគល្អិតមួយនៅសល់។
គ្នា។
នោះហើយជាវា។ មិនអីទេ?
យើងប្រើវា...
លាហើយ
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ។
បាទ បើយើងមិនព្យាយាម...
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់
ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីយក Tesseract មកវិញ
និងទទួលបានភាគល្អិតថ្មី។
ដើរចុះក្រោម
ផ្លូវចងចាំបន្តិច។
ការដំឡើងយោធា,
រដ្ឋសួន។
តើពួកគេទាំងពីរនៅទីនោះនៅពេលណា?
ពួកគេនៅទីនោះនៅពេលមួយ...
ខ្ញុំមានគំនិតច្បាស់លាស់មិនច្បាស់លាស់។
មិនច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកជាអ្វី
និយាយអំពី?
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំដឹងការពិតដែល
ពួកគេនៅទីនោះ។
តើពួកគេជានរណា? តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
បុរសតើវាជាអ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​កែ​ច្នៃ។
អស្ចារ្យ។
តើ​យើង​កំពុង improvising អ្វី?
Scott យកវាត្រឡប់ទៅ
បរិវេណវិញ។
សមឡើង។
តើមានអ្វីនៅ New Jersey?
០-៤។
អូ ០-៧។
0-7 ។
អត់ទោស។
១-៩-៧-០។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មួក? ប្រធានក្រុម?
ស្ទីវ? សុំទោស។
អាមេរិក។ Rogers ។
មើលចុះ បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
ហើយវាមិនដំណើរការទេ
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនិយាយដ៏ប៉ិនប្រសប់,
pissant ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ការហៅរបស់អ្នក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ហេ!
បង្កើតស្នេហាមិនមែនសង្គ្រាមទេ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនបាន
កើតនៅទីនេះទេមែនទេ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ។
ត្រូវហើយ។ ស្រមៃ
ថាអ្នកជា SHIELD..
ដំណើរការ​អង្គការ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​និយម​ហ្វាស៊ីស
...
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
នៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា។
សូមសំណាងល្អ
ក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នកប្រធានក្រុម។
លើគម្រោងរបស់អ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
មក​ដល់​ហើយ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហ្គោតឆា។
វី។
ត្រលប់មកវិញនៅក្នុងហ្គេម។
Arnim អ្នកនៅទីនោះ?
អានីម?
ហេ!
ទ្វារ​គឺ​បែប​នេះ​មិត្ត​ភក្តិ។
អូ បាទ។
រកមើលវេជ្ជបណ្ឌិត Zola
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត Zola ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រលឹងទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ទេលោក។ អូ...
ខ្ញុំជាភ្ញៀវមកពី MIT ។
អូ។ ជាមួយ។
មាន​ឈ្មោះ​ទេ?
លោក Howard ។
នោះនឹងងាយស្រួលចងចាំ។
លោក Howard...
ផត។
អញ្ចឹងខ្ញុំជា Howard Stark ។
សួស្តី
អ្រងួនវាកុំទាញវា។
បាទ។
អ្នកមើលទៅពណ៌បៃតងបន្តិចនៅជុំវិញ
ក្រអូមមាត់ នៅទីនោះ Potts។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ច្រើនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសទេ?
ជំរាបសួរ, Potts ។
បាទ។
នោះនឹងហើម។
វិធីនោះ។
មិនអីទេ។
ត្រូវការកាបូបរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមក្រុម
beatniks ទេ តើអ្នកជា Potts មែនទេ?
សួស្តី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Pym?
នោះជា
លេខដែលអ្នកបានហៅ បាទ។
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Stevens
ពីការដឹកជញ្ជូន។
យើងមានកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
អូ យកវាឡើង។
នោះហើយជារឿងដែលលោក
យើងមិនអាច។
ខ្ញុំច្រលំ។
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាការងាររបស់អ្នក។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជា...
លោកម្ចាស់ ប្រអប់កំពុងភ្លឺ...
និងដោយស្មោះត្រង់
អ្នកផ្ញើសំបុត្ររបស់យើងមួយចំនួន
មិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យនោះទេ។
គេមិនបើកទេមែនទេ?
បាទ ពួកគេបានធ្វើ។
អ្នកចុះនៅទីនេះប្រសើរជាង។
សុំទោស!
អស់ផ្លូវហើយ!
ដូច្នេះផ្កានិង sauerkraut ។
អ្នក​មាន​ណាត់​ធំ​នៅ​យប់​នេះ​?
អូ ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ហើយ នៅការិយាល័យ ច្រើនពេក ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។ កាន់​នេះ​ចុះ​មែន​ទេ?
បាទ ប្រាកដ។
តើនាងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​ណា
នាង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង
​សំឡេង​ទំពារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅក្នុង pantry ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ក្មេងស្រីនឹងល្អ។
ឱកាសតិចជាងនាងនឹង
ប្រែក្លាយដូចខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​នឹង​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា?
សូម​និយាយ
​ថា​ល្អ​ជាង
កម្រមានលើសពី
ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ឃើញ
​បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់រឿងនេះ។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅត្រី។
តើអ្នកអាចពណ៌នាពួកគេបានទេ?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ
មានពុកចង្ការក្មេងស្ទាវ។
ក្មេងស្ទាវ។
ដូចជា Bee Gees ឬ Mungo Jerry?
ប្រាកដណាស់ Mungo Jerry ។
បាទ នេះគឺជា Chesler ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សមាជិក​សភា​គ្រប់​រូប​ដែល​មាន
​ដល់​កម្រិត​ទី​ប្រាំមួយ។
យើងមានការបំពានដែលអាចកើតមាន។
ខ្ញុំ​ថា​នាំ​គេ​ចូល។
ពួកគេកំពុងព្យាយាម លោកស្រី
ប៉ុន្តែអង្គភាពរបស់ Braddock
ត្រូវបានបញ្ឈប់
ដោយរន្ទះ។
អូសម្រាប់ការស្រឡាញ់ ...
ខ្ញុំនឹងមើល
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
វាមិនមែនជារន្ទះដែល
យើងកំពុងមើលនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីណា
ដែលមានឈ្មោះ?
បើជាក្មេងប្រុស
ប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្ត Elmonzo។
ហ៊ឺ ប្រហែល​ជា​ចង់
​ទុក​វា​មួយ​រយៈ។
អ្នកមានពេលវេលា។
អូហូ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
ពេល​កូន​កើត​មក
​ភ័យ​ទេ?
ព្រៃ។
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដូចជាអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដំណើរការ
វត្ថុនោះដោយជោគជ័យ?
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​វា​ចូល​គ្នា​តាម​ន័យ​ត្រង់
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
អ្វីដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ,
គាត់មិនដែលជួបបញ្ហាដែល
គាត់មិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់នោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​ពិបាក​នឹង​ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ ក្រឡេកមើលវាវិញ
ខ្ញុំចាំតែ
របស់ល្អប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ?
គាត់បានទម្លាក់គុជចម្លែក។
បាទ? ដូចអ្វី?
"គ្មានលុយ
ទិញមួយវិនាទីទេ"
បុរសឆ្លាត។
គាត់បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ក្មេងនោះមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ហើយគ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Potts ។
បាទ។
លោក Howard...
អ្វីៗនឹង
ល្អ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ប្រទេសនេះ។
ចាវី។
តើយើងធ្លាប់ជួបបុរសនោះទេ?
ជួបមនុស្សច្រើនណាស់លោកអើយ។
ហាក់​ដូច​ជា​ស៊ាំ​ណាស់។
ពុកចង្ការចំលែក។
អ្នកខ្សោយ។
ខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន។
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
តើអ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ?
Thanos រកឃើញ Soul Stone ។
ចង់ដឹងថា
គាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ចង់ដឹង
ថាគាត់ធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា។
ក្នុង
​កាលៈទេសៈ​ផ្សេង​គ្នា...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ raccoon
មិនចាំបាច់ឡើងភ្នំទេ
។
តាមបច្ចេកទេសគាត់មិនមែន
ជាសត្វទន្សោងទេដឹង?
អូ អ្វីក៏ដោយ
គាត់ស៊ីសំរាម។
សូមស្វាគមន៍។
ណាតាសា។
កូនស្រីរបស់អ៊ីវ៉ាន។
គ្លីន។
កូនប្រុសរបស់អេឌីត។
តើអ្នកជានរណា?
ពិចារណាខ្ញុំជាការណែនាំ ...
ដល់អ្នក...
និង​អស់​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក
Soul Stone។
អូ ល្អណាស់។
អ្នក​ប្រាប់​យើង​ថា​វា​នៅ​ទី​ណា
​នោះ​យើង​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង​។
ប្រសិនបើមានតែវាងាយស្រួល។
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរក
គឺនៅពីមុខអ្នក។
ដូចអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
ថ្មធ្លាក់នៅទីនោះ។
សម្រាប់អ្នកម្នាក់។
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង...
ដើម្បី​យក​ថ្ម...
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់
អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ការផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
ព្រលឹងសម្រាប់ព្រលឹងមួយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះយេស៊ូវ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើ
រឿងអាស្រូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី? មកពីគាត់ស្គាល់ឈ្មោះ
ប៉ារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបាន។
Thanos បានចាកចេញពីទីនេះ
ជាមួយថ្ម...
ដោយគ្មានកូនស្រីរបស់គាត់។
នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
បាទ។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
បើយើងមិនយកថ្មនោះ...
មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់នៅតែស្លាប់។
បាទ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា
​វា​ត្រូវ​ជា​នរណា។
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាយើងមានន័យ
មនុស្សផ្សេងគ្នានៅទីនេះ
Natasha ។
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំបាន
ព្យាយាមធ្វើរឿងមួយ។
ចូលទៅត្រង់នេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាបាននិយាយអំពី។
នាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
ទេ ពេលនេះអ្នកមិន
សមនឹងខ្ញុំទេ។
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើអី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិត
អ្នក អ្នកល្ងង់។
បាទ ខ្ញុំមិន
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើទេ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Natasha អ្នកដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
អូ ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យមនុស្ស
លើកំហុសដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរ។
អ្នកមិនបាន។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈឺ​ក្នុង​លា​របស់​ខ្ញុំ
​អ្នក​ដឹង​ថា​?
មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះ។
ប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
អ្នកប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខូចចិត្ត។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ
ទេ សូមទេ។
វាមិនអីទេ។
សូម។
ទេ!
តើយើងទទួលបានវាទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
នេះពិតជាដំណើរការមែនទេ?
Clint តើ Nat នៅឯណា?
តើយើងដឹងថានាងមានគ្រួសារទេ?
បាទ។
ពួកយើង។
អ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសួរគាត់មួយសំណួរ។
បាទ អត់ទេ អ្នកកំពុងធ្វើ
ដូចនាងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើ
ដូចនាងស្លាប់?
យើងមានថ្មមែនទេ?
ដរាបណាយើងនៅមាន
ថ្ម...
មួក យើងអាចនាំនាងមកវិញ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះ​ហើយ បញ្ឈប់​រឿង​នេះ​ទៅ។ យើងជា
Avengers ។ យកវាជាមួយគ្នា។
មិនអាចយកនាងមកវិញបានទេ។
គាត់ជាអ្វី...?
អ្វី?
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
វាមិនអាចទេ។
មើល​ចុះ​ខ្ញុំ​សុំទោស​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា
​មនុស្ស​នៅ​លើ​ផែនដី​ខ្លាំង​ណាស់, មិន​អី​ទេ?
ហើយយើងកំពុងនិយាយ
អំពីវេទមន្តអវកាស។
ហើយ "មិនអាច" ហាក់ដូចជា
ច្បាស់លាស់ណាស់។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
បាទ មើល
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទៅខាងក្រៅ
ថ្នាក់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែ
មិននៅទីនេះមែនទេ?
ទេ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់
អ្វីដែលបុរសអណ្តែតទឹកក្រហម
និយាយ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ទៅ
និយាយជាមួយគាត់មែនទេ?
ចូរ​ទៅ​ចាប់​ញញួរ​របស់​អ្នក ហើយ​អ្នក
​ទៅ​ហើរ ហើយ​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាខ្ញុំ។
នាង​បាន​លះបង់​ជីវិត
​ដើម្បី​ថ្ម​ព្រះ​នោះ។
នាងបានភ្នាល់លើជីវិតរបស់នាង។
នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
យើងត្រូវតែ។
យើងនឹង។
ប៊ូម!
មិនអីទេ ស្រោមដៃរួចរាល់ហើយ។
សំណួរសួរថា តើអ្នកណានឹង
ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សុំទោស?
វាមិនអីទេ។
ឈប់ ឈប់។ បន្ថយល្បឿន។
ធរ. គ្រាន់តែរង់ចាំ។
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច​ថា
​អ្នក​ណា​នឹង​ដាក់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ចុះ
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញ
រង់ចាំ
ឱកាសត្រឹមត្រូវ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែពិភាក្សាវា។
មើល អង្គុយ
​មើល​រឿង
នឹងមិននាំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំជា Avenger ខ្លាំងជាងគេ
មែនទេ?
ដូច្នេះ ទំនួលខុសត្រូវនេះ
ធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ជាធម្មតា អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេ សម្លាញ់...
ឈប់សិន! គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលល្អ។
អ្វីមួយត្រឹមត្រូវ។
មើលចុះ វាមិនមែន
គ្រាន់តែជាការពិតទេ...
ស្រោមដៃនោះកំពុងបញ្ជូន
ថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំភ្លឺទ្វីបមួយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​ហូរ
​កាត់​សរសៃ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ?
ឆេស វីស?
ផ្លេកបន្ទោរ។
បាទ។
រន្ទះ
នឹងមិនជួយអ្នកទេ។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញនូវអ្វីដែលថ្មទាំងនោះ
បានធ្វើចំពោះ Thanos ។
ពួកគេស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​ទេ។
តើយើងដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
យើងមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវិទ្យុសកម្ម
ភាគច្រើនជាហ្គាម៉ា។
វាដូចជា...
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការនេះ។
សុខសប្បាយទេ?
តោះធ្វើវា។
មិនអីទេ ចាំ
គ្រប់គ្នា Thanos បានទៅឆ្ងាយ
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន...
អ្នកគ្រាន់តែនាំពួកគេ
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ ថ្ងៃនេះ។
កុំផ្លាស់ប្តូរអ្វី
ពីប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ។
យល់ហើយ។
ថ្ងៃ​សុក្រ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
និងធ្វើឱ្យ
ពិធីសារទ្វារ Barn ដំណើរការ តើអ្នកនឹងទេ?
បាទ ចៅហ្វាយ។
គ្រប់គ្នាមកផ្ទះ។
ដកវាចេញ! ដកវាចេញ!
ទេ រង់ចាំ។
ប្រ៊ូស តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំ បដា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រ៊ូស!
កុំផ្លាស់ទីគាត់។
តើវាដំណើរការទេ?
យើងមិនប្រាកដទេ។ វាមិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
Clint?
ប្រុសៗ...
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ស្រោប, ដំបូល, ដំបូល។
Rhodey, Rocket,
ចេញពីទីនេះ។
អោយខ្ញុំឡើង! អោយខ្ញុំឡើង!
មក!
រ៉ូឌី!
ហ៎?
ឧសភា ឧសភា!
មានអ្នកណាចម្លងទេ?
យើងស្ថិតនៅកម្រិតទាប។
ទឹកជំនន់!
អ្វី? អ្វី?
យើងកំពុងលង់ទឹក!
មានអ្នកណាចម្លងទេ? ឧសភា!
ចាំ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
មួក?
មិនអីទេ។
កូនស្រី។
បាទ ព្រះបិតា។
ដូច្នេះនេះគឺជាអនាគត។
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ពួកគេ​មិន​បាន​សង្ស័យ​អ្វី​សោះ។
អ្នកក្រអឺតក្រទមមិនដែលធ្វើទេ។
ទៅ។
រកថ្ម
យកវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
នៅពេលអនាគត...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងខ្ញុំ?
ខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត...
យើងក្លាយជាមិត្ត។
យើងក្លាយជាបងប្អូនស្រី។
មក។
យើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
មកដល់ហើយ សម្លាញ់អើយ
ភ្ញាក់ឡើង!
នោះជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់វាម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​ពេល​វេលា
វា​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកនឹងឃើញ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
តើថ្មនៅឯណា?
កន្លែងណាមួយនៅក្រោមទាំងអស់នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
គាត់មិនមានពួកគេទេ។
ដូច្នេះ យើងរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
អ្នកដឹងថាវាជាអន្ទាក់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ។
ល្អ
ដរាបណា
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម។
លើក​នេះ ​សម្លាប់​គាត់ ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅ
ជាមួយភាពបរាជ័យរបស់អ្នកបានទេ។
តើវានាំអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់ទៅខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានគិតដោយការលុបបំបាត់
ពាក់កណ្តាលនៃជីវិត ...
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនឹងលូតលាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ ...
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហើយដរាបណាមានអ្នក
ដែលចងចាំអ្វីដែលជា ...
វានឹងមានជានិច្ច
ដែលមិនអាចទទួលយក
អ្វីដែលអាចជា។
ពួកគេនឹងទប់ទល់។
បាទ យើង
​រឹងរូស​គ្រប់​ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​អរគុណ។
ព្រោះពេលនេះ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកសាកលលោកនេះ...
ទៅអាតូមចុងក្រោយរបស់វា។
ហើយបន្ទាប់មក...
ជាមួយនឹងថ្ម
ដែលអ្នកបានប្រមូលសម្រាប់ខ្ញុំ ...
បង្កើតថ្មី...
ពោរពេញដោយជីវិត...
មិនដឹងថា
បាត់បង់អ្វីទេ...
ប៉ុន្តែមានតែ
អ្វីដែលវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
សកលលោកដែលមានអំណរគុណ។
កើតចេញពីឈាម។
ពួកគេនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
ព្រោះអ្នកនឹងមិននៅរស់
ដើម្បីប្រាប់ពួកគេ។
ជួបអ្នក
នៅម្ខាងទៀតបុរស។
ចាំអីទៀត! ខ្ញុំមក!
បាទ!
អូ!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ឪពុក...
ខ្ញុំមានថ្ម។
អ្វី?
ឈប់។
តើអ្នកកំពុងក្បត់យើងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនេះហើយ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលយើងក្លាយជា។
Nebula ស្តាប់នាង។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ទេ!
មិនអីទេ Thor វាយខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ក្នុង​គ្រប់​ឆ្នាំ​នៃ​ការ​សញ្ជ័យ​របស់​ខ្ញុំ...
អំពើហឹង្សា...
ការសម្លាប់...
វាមិនដែលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ...
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ចំពោះអ្នករឹងរូស
ភព​តូច​គួរ​ឱ្យ​រំខាន...
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា ...
ខ្លាំងណាស់។
ហេ Cap អ្នកអានខ្ញុំទេ?
Cap វាជា Sam ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ?
អ្វី? តើអ្នកចង់បានច្រើនទៀតទេ?
Avengers...
ប្រមូលផ្តុំ។
នេះ!
ទេ ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
អ្នកមានកូនតូច។
ហេ!
គោបរិសុទ្ធ!
អ្នកនឹងមិនជឿ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ
​ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​លំហ​ទេ?
ហើយខ្ញុំមានធូលីដីទាំងអស់?
ហើយខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
ហើយ​អ្នក​ក៏​បាត់​ទៅ។
ប៉ុន្តែ Doctor Strange នៅទីនោះ
មែនទេ? ហើយគាត់ដូចជា ...
"វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
មកពួកគេត្រូវការយើង" ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើ
រឿងពណ៌លឿង
ថាគាត់ធ្វើគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់បានធ្វើ? អូ ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។
អូ នេះល្អណាស់។
ហ្គាម៉ូរ៉ា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
អូ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្នកខកខានជាលើកដំបូង។
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ទទួល​ពួកគេ
​ទាំង​ពីរ​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
នេះ​ជា​មួយ​?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ជម្រើសរបស់អ្នកគឺគាត់
ឬដើមឈើ។
មួក!
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
យកថ្មទាំងនោះ
ទៅឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ទេ!
យើង​ត្រូវ​យក​គេ​មក​វិញ
​ពី​កន្លែង​ណា
គ្មានវិធីដើម្បីយកពួកគេមកវិញទេ។
Thanos បានបំផ្លាញ
ផ្លូវរូងក្រោមដី quantum ។
ចាំ!
នោះមិនមែនជា
ម៉ាស៊ីនពេលវេលាតែមួយគត់របស់យើងទេ។
មានអ្នកណាឃើញឡានពណ៌ត្នោតអាក្រក់
នៅទីនោះទេ?
បាទ! ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្ត
កន្លែងចតទេ!
Scott, តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីឱ្យវត្ថុនោះដំណើរការ?
អូ ប្រហែលជា 10 នាទី។
ចាប់ផ្តើម។
យើង​នឹង​យក​ថ្ម​មក​ឲ្យ​អ្នក។
យើងនៅលើវា Cap ។
ហេ។
អ្នក​និយាយ​ថា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម
14 លាន​នាក់​យើង​ឈ្នះ​មែន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះគឺជាវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីកើតឡើង ...
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ល្អ​ជាង។
វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
វាស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត​ខ្សែ​វា​ឱ្យ​ក្តៅ។
តើ Nebula នៅឯណា?
នាងមិនឆ្លើយតបទេ។
លោកម្ចាស់...
គ្លីន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នកនឹង។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
ធ្វើឱ្យសកម្មការសម្លាប់ភ្លាមៗ។
ភ្លើង​ភ្លៀង​!
ប៉ុន្តែ​លោក​អើយ កងទ័ព​របស់​យើង​!
គ្រាន់តែធ្វើវា!
អូ តើមានអ្នកណា
ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនមានរឿងនេះទេ។
ជួយ នរណាម្នាក់ជួយ!
ហេ ម្ចាស់ក្សត្រី ក្រោកឡើង!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយកូន។
ហេ!
រីករាយដែលបានស្គាល់...
ព្រះអើយ!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ថ្ងៃសុក្រ តើ
គេបាញ់អ្វី?
មានអ្វីមួយទើបតែ
ចូលទៅក្នុងបរិយាកាសខាងលើ។
អូយ!
Danvers
យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Peter Parker ។
ហេ Peter Parker ។
តើអ្នកមានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង
​ទទួល​បាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា​នោះ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងបានទទួលជំនួយ។
ខ្ញុំជៀសមិនរួច។
ហើយខ្ញុំ...
ព្រឹក...
បុរសដែក។
លោក Stark?
ហេ!
លោក Stark ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
គឺពេត្រុស។
ហេ។
យើងឈ្នះ លោក Stark ។
យើងឈ្នះ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា លោក​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំសុំទោស។
តូនី។
ហេ។
ហេ Pep ។
ថ្ងៃសុក្រ?
មុខងារជីវិតសំខាន់។
តូនី?
មើលមកខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្នាចង់បាន
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិន
តែងតែវិលតាមនោះទេ។
ប្រហែលជាពេលនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេង​វា​វិញ...
វាស្ថិតនៅក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ក្រុមគ្រួសារបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបានវាមកវិញ។
និងអ្វីមួយដូចជា
កំណែធម្មតា
នៃភពផែនដី
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
ប្រសិនបើមាន
រឿងបែបនេះ។
ព្រះអើយ ពិភពលោកមួយណា។
សកលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ថាយើងមិននៅម្នាក់ឯង...
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងដល់កម្រិតនេះ
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិន
ភ្ញាក់ផ្អើលទេ...
ប៉ុន្តែមក អ្នកណាដឹង?
កម្លាំងវីរភាព
នៃភាពងងឹត និងពន្លឺ
ដែលបានចូលមកលេង។
ហើយសម្រាប់ប្រសើរជាង ឬអាក្រក់...
នោះជាការពិត
របស់ Morgan នឹង
ត្រូវរកវិធី
ដើម្បីធំឡើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា
កត់ត្រា
ការស្វាគមន៍បន្តិច...
នៅក្នុងករណីនៃ
ការស្លាប់មិនទាន់ពេលវេលា។ នៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនថាការស្លាប់នៅពេលណាមួយ
មិនទាន់ពេលវេលាទេ។
ដំណើរកម្សាន្តលើកនេះ
ដែលយើងនឹង
សាកល្បងហើយដកខ្លួនចេញនៅថ្ងៃស្អែក...
វាធ្វើអោយខ្ញុំ
កោសក្បាលរបស់ខ្ញុំ
អំពីភាពរស់រានមានជីវិត
របស់វាទាំងអស់។
នោះហើយជារឿង។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
នោះគឺជាវីរបុរស gig មែនទេ?
ផ្នែកនៃការធ្វើដំណើរ
គឺជាទីបញ្ចប់។
តើខ្ញុំកំពុងដើរដើម្បីអ្វី?
អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ
តាមវិធីដែល
វាត្រូវបានសន្មត់ថាធ្វើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក 3,000។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់មានវិធីមួយ។
ដែលខ្ញុំអាចអោយនាងដឹង។
ថាយើងឈ្នះ។
យើងបានធ្វើវា។
នាងដឹង។
ពួកគេទាំងពីរធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្អ
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម-ហ៊ឹម
ល្អ តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈីសប៊ឺហ្គឺ។
អ្នកដឹងទេ
ប៉ារបស់អ្នកចូលចិត្តឈីសប៊ឺហ្គឺ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយក
ឈីសប៊ឺហ្គឺទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
តើយើងអាចរំពឹងអ្នកមកវិញនៅពេលណា?
អ៊ុំអំពីរឿងនោះ...
Thor ប្រជាជនរបស់អ្នកត្រូវការស្តេច។
ទេ ពួកគេមានមួយរួចហើយ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដល់ពេលខ្ញុំ
ក្លាយជាអ្នកណា...
ជាជាង
អ្នកដែលខ្ញុំគួរតែជា។
ប៉ុន្តែអ្នក អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ផ្លាស់ប្តូរជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា ...
ព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមានជិះ។
ផ្លាស់ទីវាឬបាត់បង់វា កាបូបសក់។
អូ យើងនៅទីនេះ!
ដើមឈើ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Asgardians of the Galaxy
ត្រលប់មកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ទៅណាមុនគេ?
ហេ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា
​នេះ​ជា​កប៉ាល់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
ជាការពិតណាស់។
មើល អ្នកនិយាយថា "ពិតណាស់"
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកប៉ះផែនទី។
វាធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាប្រហែលជា
អ្នកមិនបានដឹងថា
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
ក្រួច នោះជា
អសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
សត្វក្រួច?
មិនអីទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ធ្វើសេវាកម្ម និងជួយប៉ុណ្ណោះ។
ឃ្វីល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
​ដើម្បី​កិត្តិយស​នៃ​ការ​ដឹក​នាំ។
ស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌។
វាមិនចាំបាច់ទេ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទទួលបានឧបករណ៍បំផ្ទុះមួយចំនួន
លុះត្រាតែអ្នក
ចង់ប្រើកាំបិត។
អូបាទ! សូមប្រើកាំបិត។
បាទ។ កាំបិត។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិន ត្រូវ​មាន
​ការ​កាប់​គ្នា​ឡើយ។
គ្រប់គ្នាដឹងថា
អ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ។
មែនទេ?
បាទ អ្នក
ពិតណាស់! ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ចងចាំ...
អ្នកត្រូវយកថ្មមកវិញ
ដល់ពេលពិតប្រាកដដែល
អ្នកទទួលបានពួកគេ ...
ឬអ្នកនឹងបើក
បណ្តុំនៃ
ការពិតជំនួសដ៏អាក្រក់មួយ។
កុំបារម្ភ Bruce ។
ខ្ទាស់គ្រប់សាខា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានព្យាយាម។
នៅពេលដែលខ្ញុំមាន gauntlet,
ថ្ម,
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាម
នាំនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹកនាង, បុរស។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកដឹងទេ បើអ្នកចង់
ខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ Sam ។
មួយនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងយក
ភាពឆោតល្ងង់ទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
នឹកអ្នកណាស់សម្លាញ់
វានឹងមិនអីទេ Buck ។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
សម្រាប់គាត់ដរាបណាគាត់ត្រូវការ។
សម្រាប់យើងប្រាំវិនាទី។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Cap?
មិនអីទេ យើងនឹងជួបអ្នក
វិញនៅទីនេះ មិនអីទេ?
អ្នកភ្នាល់។
ទៅ quantum ។
បី...
ពីរ...
មួយ។
ហើយត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំ ...
បួន...
បី ពីរ...
មួយ។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានផ្លុំ
ភ្លាមៗដោយត្រាពេលវេលារបស់គាត់។
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
យកគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ហេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
សំ.
ទៅមុខ។
មួក?
សួស្តី Sam
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី
ឬ​មាន​អ្វី​មួយ​ទៅ​ត្រឹម​ត្រូវ?
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំដាក់
ថ្មមកវិញ ខ្ញុំគិតថា...
ប្រហែល...
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ខ្លះ​ក្នុង​ជីវិត​ដែល
Tony បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​អ្នក?
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ល្អ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ពិត។
សូមអរគុណ។
មានតែរឿងដែលធ្វើអោយខ្ញុំខឹង...
ការពិត
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
ដោយគ្មាន Captain America ។
អូ។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
សាកល្បងវា។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ដូចជាវាជារបស់អ្នកដទៃ។
វាមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាងទេ?
ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។