♪ I don't think that
I can take it ♪
♪ 'Cause it took so
long to bake it ♪
♪ And I'll never have
that recipe again ♪
♪ Again ♪
ចូលមកបើហ៊ាន។
ការរស់នៅ។
អ្នកស្លាប់។
តើពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lydia Deetz
ហើយសូមស្វាគមន៍មកកាន់ Ghost House។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅ attic យប់នេះ។
Emmet និង Jody Welch
មកពី Cleghorn រដ្ឋ Wisconsin ។
រួមជាមួយឆ្កែរបស់ពួកគេ Taco ។
ហើយយើងនឹងឮពីរបៀប
ផ្ទះ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ពួកគេ
​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច។
ខ្ញុំបានជាអ្នកសម្រុះសម្រួលផ្លូវចិត្ត
អស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វី
អាចរៀបចំខ្ញុំបាន ទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
នៅពេលខ្ញុំទៅលេង
កសិដ្ឋាន Welch ។
នេះជាការមើលជាមុន។
ត្រូវ​បាន​ព្រមាន,
វាខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹង
រកឃើញអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារនេះទេ
ប៉ុន្តែវាមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានងងឹត។
យើងត្រូវចាកចេញ! ពេលនេះ!
អេមម៉េត តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ ដើម្បីស្តាប់
អំពីភ្ញៀវចម្លែករបស់អ្នក?
នាំវាមក។
ចុះអ្នកវិញ Jody?
មិនទាន់បានដេកមួយភ្លែតទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ផ្លាស់
​ទៅ​ផ្ទះ​ដ៏​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ។
Taco ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់
​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក
នៅលើគ្រែឆ្កែរបស់គាត់រាល់យប់។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលនៅរស់។
ប្រឈមមុខនឹងមនុស្សដែលមិនស្គាល់។
ការយកឈ្នះលើការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីពិបាកជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រឹមត្រូវតាមអ្នក...
អ្វី​ដែល...
ទេ
អត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទៅ!
អត់ទេ។
- អឺ...
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំ...
ត្រូវការសម្រាកទេ?
- បាទ។
- បាទ តោះសម្រាក
Lydia Deetz
អស់លោក លោកស្រី!
Bravo
ខ្ញុំត្រូវការប្រាំ។ ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
គាត់ត្រូវការពាក់ទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែទេ លោក Big Shot Magician
នឹងមិនស្តាប់ទេ។
អូតើអ្នកអាច
ឱ្យវាសម្រាកបានទេ Nadia?
ខ្ញុំពិតជាមានថ្ងៃអាក្រក់ណាស់។
ហឹម?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាជាថ្ងៃថតពីរដង
- វាអាចទៅដល់ខ្ញុំ។
- អូព្រះ។
សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីឃើញអ្នក
មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ព្រោះ​ពេល
​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះតាមរបៀបចម្លែកវាដូចជា
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ព្រះអើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
អូ ទារក។ ហេ វាមិនអីទេ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ វា​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ថា
​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា។
វាដូចជាយើងមាន
បេះដូងតូចឆោតល្ងង់ដូចគ្នា។
ទេ អ្នកមិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
អូ។
ខ្ញុំមានការងារមួយ ហើយនោះគឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិន
លង់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
នៅខាងក្រោម
ដបថ្នាំ លីឌា។
សូម...
ដើម្បីឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ...
នេះជាលើកចុងក្រោយ
ថាខ្ញុំធ្លាប់ជីកថ្នាំ
ចេញពីធុងសំរាមសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ឬបង្គន់ឬលិច។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ? អ្នកទទួលបាននេះ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
- តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
- កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកណាកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
ម្តាយចុងឆ្កួតរបស់អ្នក។
នាង​មាន​ជំងឺ​រាគរូស​ជា​អក្សរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លីឌា...
យើងនៅតែមាន
ផ្នែកមួយដែលត្រូវបញ្ចប់។
ប្រាប់យើងអំពី
ការបំផុសគំនិត
សម្រាប់ផ្ទាំងក្រណាត់មនុស្ស។
ខ្ញុំជាផ្ទាំងក្រណាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលយើងដឹង
សិល្បៈធ្វើត្រាប់តាមការរស់នៅ។
វាចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនបានទទួល
អាហារបំប៉នគ្រប់គ្រាន់ទេ
ពីរូបចម្លាក់តែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ពង្រីករសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាប្រែថា
ខ្ញុំមិនចេះឆ្អែត...
ដេលីយ៉ា!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​យំ
​ទឹក​ពេញ​ខ្លួន​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា?
ខ្ញុំ desolee, Le Tigre!
គាត់គឺជា Picasso
នៃវិចិត្រករគំនូរជីវចល។
គាត់​បាន​ដាក់​ស្លាក​ខ្ញុំ​ដូច
​ជញ្ជាំង​ប៉ារីស​មេត្រូ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់កំពុងតែមាន
ភាពរអាក់រអួល
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវលុបចោល
ការសម្តែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? អូ។
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់កំពុងលែងលះអ្នក?
អ្វីជាគំនិតដ៏អាក្រក់។
ទេ! គាត់ស្លាប់ហើយ!
អ្វី?
ប៉ាបានទទួលមរណភាពហើយ។
យ៉ាងម៉េច?
គាត់កំពុងត្រឡប់មកវិញ
ពី បេសកកម្ម មើលបក្សីរបស់គាត់ ។
ទៅកាន់ Funafuti Atoll...
... នៅពេលដែលយន្តហោះរបស់គាត់
ធ្លាក់
នៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង។
ធ្លាក់យន្តហោះ?
នោះគឺជា
សុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់គាត់។
តាមពិត
គាត់បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
- គាត់លង់ទឹក?
- ស្ទើរតែ។
ប៉ុន្តែមិនច្បាស់ទេ ទេ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​នៅ​រស់​។
ប៉ាតោងលើស្លាប។
- នៅទីនេះ!
- មក!
ហែល​ទឹក!
ហេ!
ដូច្នេះតើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ត្រីឆ្លាមមួយក្បាលបានលោតចេញពីទឹក។
បានហើយ!
ដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយគាត់
កាលពីថ្ងៃសៅរ៍។
គាត់រំភើបណាស់,
គាត់អរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់កែវយឹត
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ
​ពិធី​រាប់​គូ
នៃទូកខ្សាច់ Tuamotu ។
បាទ គាត់បានហោះហើរពាក់កណ្តាល
ជុំវិញពិភពលោក
ដើម្បីមើលសត្វស្លាប
ធ្វើវានៅលើឆ្នេរ។
ហើយវាសម្លាប់គាត់!
យើងត្រូវប្រាប់ Astrid ។
អូ។ យើងត្រូវ?
នាង​ជា
​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​ហើយ។
នោះហើយជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅដល់នាង។
យើងស្ទើរតែនិយាយពាក្យ។
អូ វានឹងសម្លាប់ Charles
ដើម្បីដឹង
ខ្ញុំត្រូវលុបចោលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
មានថ្ងៃល្អ!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ជំរាបសួរលោក។ តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ចុះសាលធំ
ទ្វារទីពីរនៅខាងស្តាំ។
យកលេខមួយ។
នរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នក។
នៅទីបំផុត។
ព្រះជនបរទេស។
♪ ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
មានភ្លើងឆេះនៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
♪ អូ អូ ស្នេហាដែលឆេះ
ដោយក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា♪
♪ ចុះខ្ញុំទៅ
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាតែម្នាក់ឯងបានឡើយ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាគួរតែ
កាន់អ្នក ដោយកាន់អ្នក♪
♪ ស្រឡាញ់អ្នក ស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ វាជាសោកនាដកម្ម♪
♪ ពេលព្រឹកយំ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកទ្រាំ♪
♪ ដោយគ្មានអ្នកណានៅក្បែរអ្នក
អ្នកនឹងទៅណា ♪
♪ សោកនាដកម្ម នៅពេលដែលអារម្មណ៍បានរលត់ទៅ
ហើយអ្នកមិនអាចបន្ត♪
♪ វាជាសោកនាដកម្ម នៅពេលព្រឹកយំ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♪
♪ ពិបាកទ្រាំ♪
♪ ដោយគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នក
អ្នកទៅណាទេ♪
♪ វាជាសោកនាដកម្ម♪
♪ ពេលព្រឹកយំ ហើយ
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកទ្រាំ♪
♪ ដោយគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នក
អ្នកនឹងទៅណា ♪
ហេ!
អ្នកមិនគួរ
ត្រលប់មកទីនេះទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរដង។
តើ Beetlejuice នៅឯណា?
អុញ។
ផ្ទះខ្មោច!
នៅពេលអ្នកទាំងអស់
នៅលើកូនទីបីរបស់អ្នក។
និងការលែងលះទីពីរ
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា
​សើច​ចុង​ក្រោយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។ យើងនឹងនាំ
Charles មកផ្ទះនៅ Winter River ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
រៀបចំពិធីបុណ្យសពទេ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះអ្វីទេ។
ដោយគ្មាន Charles ឈរនៅទីនោះ។
កំពុងមើលខ្ញុំ។ នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាជា Astrid។
- សូម​កុំ​ទុក​សារ។
- នាង​នឹង​មិន​ទទួល​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Astrid
អំពី Charles ។
ប្រហែលជាកាន់តែងាយស្រួលមកពី
គំរូបុរស ដែលមិនមែនជាស្ត្រី
។
មិន​មាន​បុរស​ណា
​នៅ​សល់​ក្នុង​គ្រួសារ​ទេ។
មែនហើយ ដេលីយ៉ា អត់មានទោសអីទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារ
ឆាប់ៗនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​នាង។
ទើបតែបាត់បង់
ជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើ? ពេលណា?
សែសិបឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្លួនកូនរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹង
ប្រាប់ Astrid មិនអីទេ?
គ្រាន់តែទុកពេលពីរបីនាទី
មុនពេលអ្នកឡើងមក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អាទ្រីត!
ឈប់ធ្វើទារុណកម្មម្តាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​ធម្មតា​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច
និងយុត្តិធម៌
បន្ទាប់ពីវិធីដែលនាងបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលនាងមានអាយុរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ!
ម្តាយរបស់អ្នកបានបាត់បង់ឪពុករបស់នាង។
អ្នកបានបាត់បង់ជីតារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់របស់ខ្ញុំ ...
ជាងដែក។
លោក Charles ។
ឆាល!
អូ ឆាល!
មិន​ជឿ​ថា​ជីតា​ស្លាប់
គាត់ដូចជា
មនុស្សពាក់កណ្តាលធម្មតាតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
យើងនឹងនៅ
Winter River ពីរបីសប្តាហ៍។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា
​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ
​ទៅ​បុណ្យ​សព។
អញ្ចឹងយើងត្រូវបោសសម្អាត
ផ្ទះ។
ជីតាចូលចិត្តកន្លែងនោះ។
បាទ ហើយ​យើង​នឹង
​គោរព​គាត់
ជាមួយការប្រមូលទុក្ខព្រួយ។
"សមូហភាពទុក្ខព្រួយ"?
ខ្ញុំកំពុងឃើញ
ការបង្ហាញរូបភាពពាក់កណ្តាលពហុមេឌៀនៃការបាត់បង់របស់យើង។
តើការបាត់បង់មើលទៅដូចអ្វី?
គ្រាន់តែជាទឹកភ្នែកមែនទេ? ថ្មគោល?
Wilting gladioli?
ទេ យើងត្រូវស្រាយ
សិល្បៈនៃទុក្ខ។
បាទ ស្តាប់ទៅ
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំជាតំណាងសាលារបស់យើង។
សម្រាប់
សន្និសិទបរិស្ថាននិស្សិតរបស់យើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងកំពុងបង្ហាញការទាមទាររបស់យើង
លើសកម្មភាពបម្រែបម្រួលអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាយក​សាលា
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ជម្រះ​វា​។
នាង​ពិត​ជា​គិត​ថា
​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​មែន​ទែន។
បាទ, ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្នក
បរិច្ចាគមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈទាំងមូល,
នាយកសាលាក្លាយជា
អាយ៉ងតូចរបស់អ្នកនៅលើខ្សែ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកមានសេរីភាព
ក្នុងការបដិសេធមរតករបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នករស់នៅខ្ពស់
ពីប្រាក់ខែរបស់អ្នកអោបដើមឈើ។
អ្វី? ទេ! ទេ!
ព្រះយេស៊ូ! មិនអីទេ
មនុស្សបានដឹងហើយ។
Lydia Deetz គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជា
មនុស្សចម្លែកបានទេ?
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
- ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ មនុស្សដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកចង់ចំណាយ
មានពេលជាមួយខ្មោចច្រើនជាង
កូនស្រីរបស់អ្នក។
ព្រះយេស៊ូវ លោក Bob ។
តើអ្នកមិនឃើញ
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះទេ?
អ្នកដឹងទេ លោក Bob
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
អាចពិបាក។
ជាពិសេសនៅពេលដែល
អ្នកម្នាក់បានស្លាប់
ហើយម្នាក់ទៀតមិនអើពើនឹងអ្នក
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែលីឌានិងខ្ញុំ
យើងមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តច្បាស់លាស់
។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
មនុស្សទាំងនេះចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមកាន់!
មជ្ឈមណ្ឌលទំនាក់ទំនង Afterlife សូមកាន់។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន
សម្រាប់ exorcism ជីវសាស្ត្រពិសេស?
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
នាងប្រាកដជាបានឃើញខ្ញុំ
ជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញាក់បន្តិច។
ធានាសងលុយវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំទើបតែស្លាប់
ហើយនាងបានរៀបការម្តងទៀតហើយ។
លក់កញ្ចប់ក្រេបទឹកឃ្មុំដល់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ប្តី​ថ្មី
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អតីត​ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងអោយនាង
ធ្វើរឿងមិនសមរម្យ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបភាព។
តើខ្ញុំអាចបង់
រំលោះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការនៅជាន់ខាងលើ។
លោក Bob សង្កត់បន្ទាយ។
ខ្ញុំនៅឯណា?
- តើខ្ញុំនៅឯណា?
- យកលេខមួយ
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កែ​ជាង។
អ្នក! បន្ទប់ 515. ឥឡូវនេះ។
- មក។
ហេហេ
ងាយស្រួលជាមួយឈុត។
កុំ "ស៊ើបអង្កេត" ខ្ញុំ
អ្នកដើរដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
- យើងទទួលបានរបាយការណ៍។
- អ្នកតវ៉ាម្នាក់ទៀត។
មានដប់-o-ប្រាំបួន។
Wolf Jackson,
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម Afterlife ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាប់​ព្រៃ។
តារាសម្តែង។
មិន​ត្រឹម​តែ​តារា​រូប​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
សម្រាប់ភាពយន្តចំនួនប្រាំមួយ និងការចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ
ខ្ញុំបានក្លាយជា Frank Hardballer ។
ការ​ធ្វើ​ស្តង់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​គឺ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ។
- អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
- ភាពត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ូលិស​រង​ម្នាក់​មិន
​ចូល​ទៅ​កាន់​ទ្វារ​ផ្ទះ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ ​ទេ។
រួច​ហៅ
​បុរស​ស្ទាប​អង្កាម​ខ្លះ​មក​បំបែក​វា​ចុះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យពិតប្រាកដ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​តិច​ពេក
​នៅ​ទី​នោះ។
អ្នកណាដឹងថាវាជាគ្រាប់បែកដៃផ្ទាល់?
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានលេចចេញមក
លើ​ករណី​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត។
ស្គាល់ខ្ទុះនេះទេ?
មិនដែលឃើញកូនមាន់នេះ
ពីមុនមកទេក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ឬក្រោយជីវិត។
គំនិតណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំសរសេរឈ្មោះអ្នក។
នៅក្នុង schmo របស់ goo នេះ?
អូ... ពិបាកនិយាយណាស់ ចចក
ប៉ុន្តែអាចជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សដូចអ្នក និងខ្ញុំ...
... យើងជំរុញឱ្យក្មេងស្រីឆ្កួត។
នាងបានប្រមូល
ផ្នែករាងកាយរបស់នាងទាំងអស់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺនាងចេញដើម្បីសងសឹក។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជា numero uno
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះរបស់នាង។
មែនហើយ មិនមែនជា
ស្ត្រីទីមួយ ទេ។
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​ពិបាក
​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លាប់​ណាស់។
ក្មេងស្រីនេះអាច។
នាង​ជា​អ្នក​បៀតបៀន​ព្រលឹង។
អូ បាទ
អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
ដំបូន្មាន​របស់​ខ្ញុំ សូម​ដាក់​ចុះ។
នាង​យក​ដៃ​មក​លើ​អ្នក
ហើយ​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយគ្មានការត្រលប់មកវិញ
ទេ លោក Juice ។
Roger នោះ។
♪ Day-o ខ្ញុំនិយាយថា day-o ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃមកដល់
ហើយខ្ញុំចង់ទៅ♪
♪ ថ្ងៃខ្ញុំនិយាយថ្ងៃ
ខ្ញុំនិយាយថ្ងៃ ខ្ញុំនិយាយថ្ងៃ♪
♪ ខ្ញុំនិយាយថ្ងៃ ខ្ញុំនិយាយថាថ្ងៃអូ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃមកដល់
ហើយខ្ញុំចង់ទៅ♪
♪ សូមអញ្ជើញមកលោកម្ចាស់ ♪
♪ Tally me banana ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃមកដល់
ហើយខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ♪
♪ លើកចង្កឹះប្រាំមួយហ្វីត ប្រាំពីរហ្វី
ត ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃមកដល់
ហើយខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថា
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញ Charles ម្តងទៀត។
ទទួលបានការលួងលោមក្នុងចំណេះដឹង
ថាគាត់នៅកន្លែង
ដែលល្អជាង។
ទេវតាកំពុងដឹកនាំគាត់
ឆ្ពោះទៅរកពន្លឺដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ហើយ​សូម​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌
ដូចជាសត្វស្លាប
ដែលគាត់ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់
ហើយឡើងលើ
វាលនៃអេលីសៀ
ដល់សិរីល្អដែលជារបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​បុណ្យ​សព
​តាំង​ពី​ប៉ា​មក​ម្ល៉េះ។
ការស្លាប់គឺពិបាកណាស់។
បាទ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺពិបាកជាង។
ខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់ទៅ បើចង់និយាយ
ជាមួយអ្នកព្យាបាលនោះម្តងទៀត...
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែដើរទៅម្ខាង
រាល់
ការសន្ទនាដែលអាចធ្វើទៅបានអំពីគាត់។
Astrid...
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុករបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់
យូរ
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនឃើញគាត់។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ខ្ញុំចង់ដឹង។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពនេះ។
ពិត​ជា​មិន​បាន
​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ណែនាំ​។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
វាជារឿងហួសចិត្តមែនទេ?
អ្នកអាច
មើលឃើញខ្មោចចៃដន្យណាមួយ។
សម្រាប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍អាក្រក់របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្មោចមួយ
ដែលពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញទាល់តែសោះ។
យើងបិទហើយ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Charles Deetz ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ក្បាលស្រាលបន្តិច។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកថ្មីថ្មោង។
អ្នករង់ចាំ! នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ!
មិនអីទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
- អតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ហឹម?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី...
"តើទឹកផ្លែឈើ
ត្រូវបានចងជាប់នៅពេលណា?
តើមនុស្សស្រីបែបណាដែលអាច
ធ្វើអោយគាត់ពេញចិត្ត?
Mazel tov.
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយនាងខឹង។
ហេ។
នៅទីនេះ ត្រូវតែ មានសម្លេងរំខាន។ បាទ?
នៅទីនេះផងដែរ។
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ត្រូវការដំណើរការ
ណាមួយនៃអារម្មណ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដំណើរការអារម្មណ៍។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈរ
នៅផ្នូររបស់ជីតារបស់អ្នក។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ជា
​មនុស្ស​ញៀន​ថ្នាំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ការស្លាប់គឺដូច្នេះ ...
វាដូចជាសោកនាដកម្ម
ដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា បើអ្នកចង់
អ្នកដឹង យំ ឬគ្រាន់តែ
ប្រភេទនៃកំហឹងប្រឆាំងនឹង
អារម្មណ៍មួយចំនួន
ដែលអ្នកបានបន្ត
នៅទីនោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំអាចជានោះ...
ពិរោះណាស់លោកប៉ា-លោកពូសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
- អ្នកដឹងទេ
ពេលវេលាបែបនេះ
អាចនាំគ្រួសារមួយ។
កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យមួយ
សម្រាប់ជីតារបស់អ្នក។
អូតើអ្នក? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វា​គឺ​ជា​វា​គឺ​ជា...
វាចាប់ផ្តើម...
ជាការប្រសើរណាស់, វាដូចជា
បើកចំហនៅលើទុក្ខព្រួយ។ ជាក់ស្តែង។
ហើយបន្ទាប់មកទទួលយក។
វាវែង។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទន្ទេញ​វា
​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
កាត់​ក្អេង​អើយ រី។
មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនធ្លាក់
សម្រាប់យុគសម័យថ្មីរបស់អ្នក ទេ
ការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត ខ្លាំងពេក
,
ការដកថយយូហ្គា bullshit ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ព្រោះដូចអ្នក
ម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សខូចចិត្តណាស់។
មិនអីទេ?
នាងជាអ្នកស្រមើស្រមៃ។
អ្នកគ្រាន់តែកេងប្រវ័ញ្ចនាងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប្រសិនបើនាងចង់
អនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង,
នោះគឺនៅលើនាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
ចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ សូមអរគុណ។
អូ ប្រសិនបើវាមិនមែនជា
Jane Butterfield តិចតួចទេ។
ជេនតូច?
អូ វាជា Jane Butterfield-Lee
ឥឡូវនេះ។
យើងដាក់សហសញ្ញា។
តើនោះជា Maxie Dean មែនទេ?
ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គំរូ​ពី
​រោងចក្រ​ផលិត​មីក្រូ​របស់​ស្វាមី​ខ្ញុំ។
"មីក្រូ"? សម្រាប់អ្នក
ដែលមានផ្ទះតូច មែនទេ ?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរបស់អ្នក
គ្របដណ្តប់ដោយក្រណាត់ខ្មៅ?
វាជាការកាន់ទុក្ខ។
ឥឡូវនេះ Charles បានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះក៏ស្លាប់ផ្ទះនេះដែរ។
ហើយខ្ញុំការពារវា
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូររបស់វា។
ដើម្បីជីវិតថ្មី
ជាមួយគ្រួសារថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញវាបានទេ។
អ្នកទិញកំពុងតម្រង់ជួររួចហើយ។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក, Lydia,
មនុស្សគ្រប់រូបចង់បានបំណែក
នៃផ្ទះខ្មោចដើម។
ខ្មោចមិនពិតទេ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ជឿ​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នោះ។
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងព្យាយាមបង់
វិក្កយបត្រ មែនទេ ម៉ាក់?
មិនអីទេ ទឹកឃ្មុំ យើងទៅ។
តើខ្ញុំអាច
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នាបានទេ?
អ្វី?
យើង​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដើម្បីអបអរសាទរជីវិត
របស់បុរសមិនធម្មតា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសេចក្តីរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
ជួប Charles ពីរបីដង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
គាត់មិនចង់បានសុន្ទរកថាទេ។
Charles ស្អប់
ការបង្ហាញអារម្មណ៍ជាសាធារណៈ។
បាទ ប៉ុន្តែគាត់ក៏...
បានជ្រើសរើសជីវិតរបស់គាត់
ឱ្យពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងហែកទំព័រមួយ
ចេញពីសៀវភៅរបស់ Charles Deetz ។
លីឌា
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថា
យើងតែងតែយល់ព្រម
ដើម្បីទទួលយក
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងយឺត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តោះរៀបការ
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃ Halloween ទេ?
- លោកម្ចាស់ល្អ!
- អឺ...
នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ​!
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមួយឪពុក Damien រួចហើយ។
ព្រះវិហារអាចប្រើបាន។
ទីសក្ការៈរបស់ព្រះអម្ចាស់
ស្វាគមន៍អស់អ្នកដែលស្វែងរក
សេចក្ដីសង្រ្គោះ
និងសិរីល្អដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
មិន​មែន​មុន​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ
ហើយ​ចន្លោះ​ពី​បី​ទៅ​បួន។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ
​នៅ​ពេល​ភ្ញាក់​របស់ Charles?
បាទ។ បាទ។ បាទព្រោះ...
ដោយសារតែយើងឈរនៅទីនេះ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយការស្លាប់...
...សូមឲ្យយើងទាំងអស់គ្នា
ប្តេជ្ញាចិត្តជ្រើសរើសជីវិត។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ចំណាយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នក, លីឌា។
ហើយអ្នក, Delia ។
ហើយអ្នកផងដែរ។
ហើយអ្នក។ ម្តងទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
រ៉ូរី ខ្ញុំ... មក!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ
​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អូ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាការខាតបង់ច្រើនពេក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាដំបូង
ការស្លាប់របស់ Charles ។
ហើយជាការពិតណាស់
ការស្លាប់របស់ជីតារបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកដឹងអំពី។
ហើយឥឡូវនេះការស្លាប់របស់ ...
- យើង។
– ទេ! ទេ ខ្ញុំ...
មក ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
គិតថាអ្នកចង់យក
bungee jump ដ៏ធំដ៏អស្ចារ្យនៃជីវិត
នៅខាងខ្ញុំ។
គ្មានសំណាញ់សុវត្ថិភាពមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា,
រឿងតែមួយគត់
ដែលលោត bungee ថ្ងៃនេះគឺស្នេហា។
ហើយខ្សែនោះទើបតែដាច់។
មក។ រ៉ូរី...
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អូ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
ព្រះអើយ!
នាងឆ្លើយថា "បាទ"!
អាទ្រីត!
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្នា
នៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ពេលខ្លះ
នៅពេលដែលដំណើរឆ្ពោះទៅមុខ ♪
♪ ខ្ញុំយំនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ហើយនៅថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានដល់ព្រះ♪
♪ មិនដឹងថាអ្នកណា
ទេ តែគាត់ផ្តល់ក្តីស្រលាញ់អោយខ្ញុំ♪
♪ ថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ហើយខ្ញុំដឹងថា
ពេលណាព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ ហើយមនុស្សល្អគឺអំពី♪
♪ វាស្ដារជំនឿរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ♪
♪ ថ្ងៃណាមួយ♪
♪ អូ បាទ
ថ្ងៃណាមួយ♪
សុំទោស!
-សុំទោស!
-ប្រយ័ត្ន!
អីយ៉ា
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
អូតើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម និងការផ្តន្ទាទោស។
- មួយក្នុងចំណោមនោះ។
- "មួយក្នុងចំណោមនោះ"?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានអានវាបីដងហើយ។
- តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
"ការឈឺចាប់ និងទុក្ខ
តែងតែជៀសមិនរួច"។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងដកស្រង់
Dostoevsky ទេ។ នោះហើយជា...
មួយជីវិតខ្ញុំ ទៅណាហើយ
?
ដូច្នេះ តើអ្នកនៅ Winter River យូរប៉ុណ្ណា ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក
នៅជុំវិញពីមុនទេ។
បាទ នេះគ្រាន់តែជា
ការផ្អាកបណ្តោះអាសន្ន ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពលោកតាខ្ញុំ។
រហូតដល់គូដណ្តឹងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ប្រែក្លាយវាទៅជា
ពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យដោយការពិត។
បាទ គាត់បានប្រកាស
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់ពួកគេ។
អីយ៉ា។ វាខុសគ្នា។
អូ បាទ។
បើអ្នកស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំ
នោះពិតជា
ស្អាតនៅលើម៉ាកសម្រាប់នាង។
តើឪពុករបស់អ្នក
នៅក្នុងរូបភាពឬ ...
ទេ
បាទ គាត់គឺជាវិញ្ញាណសេរី។
អ្នកការពារមូលហេតុអស់សង្ឃឹម។
នៅពេលដែលពួកគេបែកគ្នា
គាត់បានទៅប្រទេសប្រេស៊ីល។
គាត់កំពុងព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះព្រៃទឹកភ្លៀង។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះ។
ផ្ទះចាស់នៅលើភ្នំ។
រង់ចាំ។ ផ្ទះខ្មោច?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ Lydia Deetz?
ជាអកុសល។
នាងគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
បាទ បើអ្នកជឿ
លើរឿងអបិយជំនឿ។
អ្នកអត់?
- ទេ
- មម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើអ្វី
ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
អ្នកដឹងទេវិទ្យាសាស្ត្រ។ ការពិត។
អូ។
បាទ វានឹងបន្ត។
ត្រឡប់ទៅ វិកលចរិត វិញ ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរបងរបស់អ្នក
ដោយវិធីនេះ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​នោះ។
ណា៎ មិនអីទេ។ វាជា...
ពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ។
អូ... ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រាក
ពីភាពឆ្កួត។
សាក្សីបញ្ជាក់ជនសង្ស័យរបស់យើង។
ដូចជាព្រលឹងដែលជញ្ជក់
ចេញពីការបាត់បង់និងបានរកឃើញ។
ចង់​ស្ដាប់
​រឿង​ប្លែក​ទេ​នាយ​?
វាយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនាងបានប្រែក្លាយម្ចាស់
ចូលទៅក្នុង pancake របស់មនុស្ស,
នាង​បាន​លួច​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ
​ពី​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន។
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ជា​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ...
បានកំណត់បេះដូងរមួលរបស់នាង
នៅលើការជួបជុំដ៏រ៉ូមែនទិក
ជាមួយលោក Juice ។
នាងនឹងមិនឈប់សម្លាប់ទេ
រហូត​ដល់​នាង​នាំ​គាត់
​ចុះ​តាម​ផ្លូវ។
ករណី​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់
​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង។
សូមអរគុណ Janet ។
អ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យពិតប្រាកដ។
តើយើងគួរយក
Beetlejuice នេះ។
ចូល​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ការពារ?
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញគាត់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចុះ​ទាប។
ភ័យខ្លាចចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច ប្រុសៗ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ Delores
ចូល​តាម​ទ្វារ​នោះ​បាន​ទេ។
លោក Bob ។
ដូចជាមើលទៅក្នុងកញ្ចក់។
អ្នកឃើញ Bob
អ្នកនឹងបម្រើជាអ្នកបញ្ឆោតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដើរនៅពីមុខខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលា។
វិធីនោះ នាងនឹងបៀមព្រលឹងអ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
យល់ស្រប?
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ទេ! ទេ! ទេ!
Delia មានរឿងអី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់យក
សំឡេងស្រែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាឡើង
លើជញ្ជាំង
ហើយខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឱ្យធ្វើដូចគ្នា។
- ហេតុអ្វី?
- សម្រាប់សមូហភាព។
យើងមិនអាចអបអរសាទរដោយស្មោះបានទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលល្អ
អំពីការចាកចេញរបស់យើង
មិនមែនទាល់តែយើងដោះលែងភាពភ័យរន្ធត់នោះទេ។
ដែលពួកគេបានធ្វើបាបយើង។
តើ ​លោកតា​ធ្លាប់​ធ្វើ ​រឿង​អាក្រក់​អ្វី ​មក​លើ​អ្នក​?
គាត់បានទិញផ្ទះនេះ
ដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំបានជួយយក
ប្រអប់មួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុង
បន្ទាប់មកខ្ញុំលឺអ្នកស្រែក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាគឺជា Delia ។
អូ ដេលីយ៉ា។
ខ្ញុំល្អណាស់។
មិនអើពើនឹងនាង។
នោះ​គឺ​ជា
​ការ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​អ្នក​។
Astrid តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​គាត់
​កាន់​ប្រអប់​មួយ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ផ្លាស់​ទី​ឲ្យ​មក
​មួយ​សប្តាហ៍​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ
​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​ដល់
ទុក្ខព្រួយ និងរបួសរបស់យើង។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
ហើយយើងត្រូវ
បញ្ចប់ការសំដែងទាំងនោះ។
ប្រហែលជាម៉ាក់អាចយក
ខ្មោចនៅក្នុង attic បាន។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយ។
អាដាម និង បាបារ៉ា ម៉ៃលែន។
ពួកគេមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? គេ​រក
​ផ្ទះ​ល្អ​ជាង​គេ​ទៅ​លង?
ទេ យើងបានរកឃើញចន្លោះប្រហោង
ហើយពួកគេបានបន្តទៅមុខទៀត។
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
មួយនោះ។
អូ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកទាំងនោះ។
នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​នៅ​ក្នុង ​កម្មវិធី​ដ៏​រន្ធត់ Mario Bava ពេញ​មួយ​យប់ ។
ខ្ញុំ
មានផ្ទៃពោះប្រាំបួនខែជាមួយអ្នក។
ទឹករបស់ខ្ញុំបានបែកកំឡុងពេល
សម្លាប់កូន... សម្លាប់!
ខ្សែភាពយន្តដែលឪពុកចូលចិត្ត។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​គំរូ
​នៃ Winter River នោះ​ដែរ។
តើជីតាបង្កើតវាទេ?
ទេ នោះជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ Maitlands ។
អ្នក​ដឹង​ទេ
​គូស្នេហ៍​ខ្មោច​ដែល​មិន​មាន​។
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើឥដ្ឋ។
- ហេតើ Beetlejuice ជានរណា?
- កុំនិយាយឈ្មោះនោះ!
មិនដែល!
- ទឹកប៊ិច។
– ទេ! Astrid ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​នោះ
​បី​ដង​ពិត​ជា​អាក្រក់
- នឹងកើតឡើង។
- ដូចអ្វី?
តាមពិត
ដំបូលនេះមិនមានដែនកំណត់ទេ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ឱ​ព្រះ​នៃ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​!
ខ្ញុំគិតថាសត្វស្វា
ហៀបនឹងវាយប្រហារខ្ញុំ។
វាជាលំហាត់ដកដង្ហើម។
សាកល្បងមើលខ្មោចរាល់ថ្ងៃ។
អាទ្រីត!
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ព្រះនាងស្អប់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ការ​ស្លាប់​របស់ Richard
នៅ​តែ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នក។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ទេ អ្នកស្ទើរតែមិនទទួលស្គាល់
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើបានល្អហើយ
មែនទេ?
បាទ។ តាំងពីលក់ដាច់
ល្បី រហូត
យើងបានខិតកាន់តែជិត។
ទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក
មុននោះ។
ម្តងទៀតជាមួយនឹង
ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
វាដំណើរការ!
ខ្ញុំបានរៀនវានៅឯ
ការដកថយរបស់អ្នករស់រានមានជីវិត ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Rory ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
មើល ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង
បន្ទាប់​ពី Richard ស្លាប់។
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ
អារម្មណ៍ដែលមិនបានដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយ Rory ទើបតែបាត់បង់
គូដណ្តឹងរបស់គាត់។
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ជិះស្គី,
ហើយយើងនៅ
ក្នុងរង្វង់ទុក្ខព្រួយដូចគ្នា។
ហើយយើងបានភ្ជាប់។
បាទ។
គាត់ត្រូវបានបើកដោយអ្នកនៅ
ចំណុចទាបបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនេះមិនមែនអំពីគាត់ទេ។
Astrid បានរកឃើញវានៅក្នុង attic ។
មួយនោះ។ ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ?
រាល់ពេល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់គាត់។
ដូចជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីដៃ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំកំពុងជួបគាត់ម្តងទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា
​រឿង​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
លីឌា ត្រូវតែ
យកជីវិតអ្នកមកវិញ។
ពី hanger-onners,
ពីរឿងនេះ។
តើ ក្មេងស្រី Goth ដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៅឯណា
តើអ្នកណាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ដល់ពេលស្វែងរកនាងហើយ។
- ហេ។
- Jeremy តើ​អ្នក​ឬ?
- បាទ។
អូ ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹង
នៅជាន់លើជាមួយមិត្តម្នាក់។
មិនអីទេ។ សូមរីករាយ។
- ហេ, ប៉ា។
- កូនប្រុស។
ជាប់គាំង...
គាត់រស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
អ្នក​មាន vinyl ទសវត្សរ៍​ទី 90 ជាច្រើន។
តើអ្នក
រកវានៅឯណា eBay?
អត់ទេ ខ្ញុំ troll ហាងកំណត់ត្រាចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប៉ះ​បាន។
សៀវភៅណែនាំសម្រាប់
អ្នកស្លាប់ថ្មីៗ។
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា
​នៅ​កន្លែង​លក់​ក្នុង​ក្រុង។
រូប​គំនូរ
​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
មែនហើយ មើលទៅដូច
សៀវភៅឆ្កួតអញ្ចឹង
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងសរសេរ។
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី
​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ម៉ាក់ខ្ញុំចំណាយពេល
រាល់ម៉ោងភ្ញាក់
នៅក្នុងផ្ទះបាយភាពតានតឹង - ដុតនំ។
ហើយប៉ាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
នៅរោងម៉ាស៊ីនក្រដាស
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ជា ដំឡូង ពេញម៉ោង ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីចេញពី
ទីក្រុងដ៏អាក្រក់នេះទេ។
អ៊ុំ អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់
ទៅកន្លែងជាច្រើន។
ធ្វើដំណើរជាមួយម្តាយដ៏ល្បីល្បាញ។
មិនពិតទេ។
ប៉ាខ្ញុំ
ជាអ្នកធ្វើដំណើរច្រើនជាង។
យើងធ្លាប់មានផែនការដ៏ធំនេះ។
កន្លែងដែលយើងនឹងទៅលេង
កន្លែងគួរឱ្យខ្លាច បំផុតទាំងដប់
នៅលើផែនដី។
ដូច្នេះ Tower of London
និង Dracula's Castle និង...
មែនហើយ យើងមិនដែល
មានឱកាសធ្វើវាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រោះថ្នាក់ទូក។
មែនហើយ ពួកគេបានស្វែងរក
Amazon អស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ហើយពួកគេមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់ទេ។
អ្នកពិតជានឹកគាត់ណាស់។
បាទ។
អ្នកដឹងទេ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្ត
ដើម្បីមានឱកាស
និយាយលា។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូចជា
ទាក់ទងគាត់ ឬ...
នាង​អះអាង​ថា
នាង​មិន​អាច​ឃើញ​គាត់​បាន​ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ព្រោះនាងជាអ្នកបោកប្រាស់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា
វាពិបាកបន្តិច។
អូ៎ ស្អែក Halloween។
ខ្ញុំដឹង។ ធ្លាប់ជា
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ព្រោះ​ប៉ា​ខ្ញុំ
គាត់​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
និង​ធ្វើ
​សំលៀកបំពាក់​ដែល​មិន​សមស្រប​តាម​អាយុ​បំផុត។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
នៅថ្នាក់ទី 2 នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ
ជា The Scream របស់ Munch
- អីយ៉ា។ បាទ។
- បាទ។ វាជាជម្រើសមួយ។
តែពេលនេះម៉ាក់ខ្ញុំ
រៀបការនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើពិធីមង្គលការម៉ោងប៉ុន្មាន?
កណ្តាលអធ្រាត្រ។ ម៉ោងអាបធ្មប់។
គំនិតអាក្រក់របស់ឪពុកចុងនាពេលអនាគត។
អញ្ចឹងម៉េចមិន
មក...
មុន?
អូ យើងអាច
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងអាចកុម្ម៉ង់
ភីហ្សា និងផ្តល់ស្ករគ្រាប់បាន។
លុះត្រាតែអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នោះ​គឺ​ជា​នោះ​មិន​មែន​ជា ...
គ្មានសម្ពាធ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះសត្វស្លាបដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះ?
ការមើលបក្សី
គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំបានទាក់ទង
ហាងស្រានោះ។
អ្នកចូលចិត្ត SoHo ។
ពួកគេបានផ្ញើ រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានសក្តានុពល មួយចំនួន ។
គួរតែនៅទីនេះនៅថ្ងៃក្រោយ។
អូ អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
និង មួយ, uh,
បក្សីតូចប្រហែលជាបាន
បន្លឺសំឡេងព័ត៌មានដ៏ធំរបស់យើង។
ទៅកាន់សារព័ត៌មានមួយចំនួន។
គិតថាយើងអាច
លក់រូបថតទាំងស្រុង។
អាចជាសារពត៌មានដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់កម្មវិធី។
ខ្ញុំ... មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត
​នឹង​ការ​ចង​ចំណង
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរក្សាវា
តូច និងឯកជនបានទេ?
បាទ។ ប្រាកដណាស់
វាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
យប់។ អ្វីក៏ដោយ
អូ ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ
តាមរយៈខ្ញុំ។ តាមរយៈខ្ញុំ!
លីឌា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លីឌា?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា?
តើអ្នកនៅចាំទេថា
អ្នកព្យាបាលគូស្នេហ៍ដែលយើងបានឃើញ
- បណ្ឌិត Glickman?
- មម។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​កាន់
​អ្វី​មួយ។
ហើយរហូតដល់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងវា
អ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនវិវត្តន៍ទេ។
- មម។
- មិនអីទេ គាត់និយាយត្រូវ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
និងការព្រមានដោយយុត្តិធម៌,
វានឹងស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចង់។
ចូរ​ឆ្លង​កាត់
​របាំង​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
មិនអីទេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
បិសាចកំប៉ិកកំប៉ុក
បានបំភ័យគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល
ហើយព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យរៀបការជាមួយគាត់
ដើម្បីត្រលប់
មកពិភពពិតវិញ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់បានទៅជារៀងរហូត
ហើយថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី
ឬ​ដោយ​របៀប​ណា ឬ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
មិនអីទេ អ្នកកំពុងនិយាយថា
នរណាម្នាក់ហៅថា Beetlejuice...
កុំនិយាយឈ្មោះគាត់!
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយឈ្មោះគាត់
បីដង។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ​នេះ...
demon ច្បាស់ណាស់ថាជាការសាងសង់
របួសដែលមិនបានវេចខ្ចប់របស់អ្នក។
វាជារបួសដែល
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខ,
បើមិនដូច្នេះទេ វា
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកសាងសង់ទេ។
គាត់គឺជាបិសាច។
ខ្ញុំដឹងថានេះ
គឺជាជំហានដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តាម​សម្ដី
​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Glickman។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការជំរុញដែលអ្នកត្រូវការ។
Beetlejuice, Beetlejuice,
Beetlejuice ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងស្ថិតនៅក្នុងគំរូ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ស្អី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​ឈ្មោះ​គាត់!
Lydia Deetz
អស់លោក លោកស្រី!
កុំ
និយាយឈ្មោះនោះ។
មិនធ្លាប់មាន!
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទឹកឃ្មុំ
ទឹកឃ្មុំ ទឹកឃ្មុំ។
- នោះ...
- ទឹកប៊ិច!
ដំបូង
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនទាំងពីរដឹង
នេះគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាព។ មិនអីទេ?
មានអារម្មណ៍សេរី
ដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំយល់ថា
មានអ្នកបើកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
មើល, ជីកជ្រៅ
ហើយហៀរទឹកមាត់របស់អ្នក។
មិនអីទេ? អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
ហ៎?
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការងារ។
កូនទាំងពីរ
ត្រូវការទំនាក់ទំនង
ជាមួយកូនខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នា
ដោយគ្រាន់តែលេងសើច។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
គាត់មានភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ក្អេងក្អាង។
អ្នកគ្រាន់តែជារបួសដែលមិនបានវេចខ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារូបចម្លាក់
នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
តើនេះជាការស្រមើស្រមៃ
របស់អ្នកទេ?
បុរសជើង។
ដូចជាបុរសចំណាស់របស់គាត់។
នោះគឺជាអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
ហេ៎ បើ​ដើរ​តាម​មាន​ន័យ
ព្យាយាមរៀបការម្តងទៀត
ស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​ទោស​ដូច​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
មកទីនេះ!
ផ្ទះអើយផ្ទះ!
♪ ទោះអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
កំពុងរង់ចាំអ្នក♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនអាក្រក់បំផុត។
បាទ ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែបញ្ឈប់ថ្នាំ។
ពស់?
តាមពិត asps ។
ស្អាតអត់?
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់រ៉ូរី?
យឺតពេលហើយ។
ពួកគេត្រូវបានបន្លំ។
ធានា​ថា​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់
ហើយ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅអេហ្ស៊ីបបុរាណ,
មហាក្សត្រីនឹងធ្វើពិធី
មួយ។
នៅផ្នូររបស់ស្តេចផារ៉ោន
ដោយប្រើពស់
និមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់គ្មានទីបញ្ចប់។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
យើង​អាន​ថា
​ពួក​គេ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ឥត​ឈប់ឈរ
ទៅរ៉ានៅក្នុងពិភពក្រោមដី
និងតំណាងឱ្យភាពវឹកវរសរុប។
យល់ព្រម មើល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសាលារៀនត្រូវការ
សិល្បៈកាន់តែច្រើន និងអានតិច។
អ្នកបានទទួលការចង់បានរបស់អ្នក
យើងនឹងចាកចេញ។
ដូច្នេះ​ទៅ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅសាលារៀនវិញ។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ
​សម្រាប់​ក្រុម​អ្នក​ផ្លាស់ទី
ដើម្បីយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រឡប់ទៅ Manhattan,
លើកលែងតែម៉ូដែលនោះ។
យើង​ត្រូវ​កាប់​វា
​ហើយ​ដុត។
អូ។
តើអ្នកកំពុងហៅបិទពិធីមង្គលការទេ?
តើបាល់ឈីស នោះធ្វើអ្វី
ឥឡូវនេះ?
មិនមែន Rory ទេ។
វាជា Beetlejuice ។
គាត់នៅទីនេះ។
នៅក្នុងគំរូ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
Rory ក៏​បាន​ឃើញ​គាត់​ដែរ
ប៉ុន្តែ​គាត់​គិត​ថា​វា​ជា​សុបិន។
រង់ចាំ
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​ជាមួយ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប។
តើអ្នកមានពេល
ជួបក្មេងប្រុសដោយរបៀបណា?
អ្នកមានពេលរៀបការហើយ។
នាងមិន
មានន័យទេ។ វាគ្រាន់តែជាកម្មផល។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំបានជិះកង់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងរបងរបស់គាត់។
ហើយយើងចាប់ផ្តើមនិយាយ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅ
កន្លែងរបស់គាត់សម្រាប់ Halloween ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ ម៉ាក់?
មម-មម។
សូម?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
មានការគំរាមកំហែងនោះដល់មនុស្សជាតិ ឡើយ។
ដើម្បីលើកកំពស់គ្រួសារយើងម្តងទៀត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ទេ
គ្មាន​នរណា​ហៅ​ឈ្មោះ​ទេ!
យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ​?
ម៉ាក់មក!
ខ្ញុំ​នឹង​យឺត។
ល្បិចឬព្យាបាល!
តើអ្នកប្រាកដថា
នេះជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
125 Jefferson Lane ។
កុំវិនិច្ឆ័យ... មែនទេ?
ឪពុកគាត់ជួប
គ្រោះថ្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់
បំណះដ៏លំបាកមួយ។
ល្បិចឬព្យាបាល!
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹង
និយាយថា "ហេ" ទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះមិនមែនជាថ្ងៃលេងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
យើង​មិន​មែន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមរីករាយ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅទទួលអ្នកនៅម៉ោង 10:00 ។
មិនមែនមួយវិនាទីក្រោយមកទេ។
មកលឿនៗ!
ល្បិចឬព្យាបាល!
ខ្ញុំ
បានវាយឆ្មក់បន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំភ្លេចថាយើង
មានរបស់នេះពាក់កណ្តាល។
បាទ អ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
បាទ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ James Dean ។
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែ​បាទ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាង
Richie មកពី Happy Days។
- មម?
- សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
តើអ្នកគួរជានរណា?
ម៉ារី គុយរី។
រូបវិទូជនជាតិបារាំង ដែលឈ្នះរង្វាន់ណូបែលពីរដង
- និងរូបតំណាងស្ត្រីនិយម។
- អូ, នាងគឺ, uh,
នាងបានរកឃើញវិទ្យុសកម្ម។
មែនទេ?
- បាទ។
បាទ ការងាររបស់នាងកំពុងសម្លាប់នាង។
នាង​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​វា​។
បាទ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់
ការពុលដោយវិទ្យុសកម្ម,
អ្នកមើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំបាននាំយកស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
ឬច្រើន ... ខ្ញុំ ...
តាមពិត វាប្រហែលជា
ច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែ អូ ពួកយើងអាចធ្វើបាន ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែល​ជា​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល
​នៅ​សេស​សល់?
ឬយើងអាចចាប់ផ្តើម
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើនោះជា...
- អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
- បាទ។
អូ ខ្ញុំ​មាន​ការ​សារភាព​តាម​ពិត។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។ បាទ។
វាដំណើរការផងដែរ។
សូម​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកជាអ្វី?
ដឹងអត់?
Astrid ពិតជា
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកគឺជាខ្មោច។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ចុយ!
ពេលម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំ
ឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំធ្លាប់លួច
កាបូបប្រាំមួយរបស់ប៉ាខ្ញុំ
ហើយទៅលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងបន្ទាយឈើ។
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ
ខ្ញុំបានរអិល
ហើយបានធ្លាក់ចុះ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
២៣ ឆ្នាំ ៥ ខែ និង ១៤ ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាកំពុងរាប់?
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះនេះ
អស់រយៈពេល 23 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ជាង​ដើម​ឈើ​នោះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលពិភពលោកទាំងមូល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានមកជាមួយ,
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
យូរហើយ
វាដូចជាគ្រាប់បែកដៃមួយ
បានផ្ទុះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- Astrid ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្លាប់ហើយ ខ្ញុំនៅរស់។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
អញ្ចឹង
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
អូ វាមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
អូ អ្នកគ្រប់គ្នាទទួលបានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
នៅពេលពួកគេស្លាប់។
វាជាប្រភេទនៃភាពស្មុគស្មាញ,
ប៉ុន្តែ uh ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដោយមានជំនួយ
ពីមនុស្សរស់នៅ។
ហើយអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចសួរម៉ាក់ខ្ញុំ?
ព្រោះនាងគួរតែជា
អ្នកជំនាញមិនស្លាប់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវហេតុផលមួយលាន
ដើម្បីនៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវហេតុផលមួយ
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឃើញឪពុករបស់អ្នក។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមាន ផ្ទះបើកជាផ្លូវការ ដំបូង
មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃអាទិត្យ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
សង្រ្គាមដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
រី នៅឯណា?
ផ្សារទំនើប។
ប្តូរស្ករគ្រាប់
ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់ដំបងការ៉ុត។
ដោយសារតែ Rory ចូលចិត្ត
ភាពសប្បាយរីករាយ - បូមអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែ Halloween ។
ត្រូវតែរត់។
ជួបគ្នានៅព្រះវិហារ។
អូ។ លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ហៅ​បិទ
​ពិធី​មង្គលការ?
ទេ ដេលីយ៉ា។
តើអ្នកទៅណា?
ទីបញ្ចុះសព។
ដើម្បីទាក់ទង
ជាមួយព្រលឹងប្តីជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវជិះស្គីដែរ។
ខ្ញុំកំពុងសហការគ្នា។
ទាហានកាយរឹទ្ធិនារី របស់ Littler Jane ។
យើងបានចំណាយពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីរៀបចំ
ប្រធានបទសំលៀកបំពាក់ជាក្រុម។
ពួកយើងមិនយល់ព្រមអ្វីជាមួយ Disney ទេ។
ជិតបំផុត
ដែលយើងធ្លាប់ទៅ Disney
គឺជាពេលដែល Astrid ស្លៀកពាក់
ជាម្តាយរបស់ Cinderella ដែលបានស្លាប់។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ទាយ​ថា
​តើ​មនុស្ស​ស្រី​មក​ជាមួយ​អ្វី​។
- មម?
- សាឡាត់ផ្លែឈើ។
នោះមិនមែនជាទេពកោសល្យទេ?
វាមានសុខភាពល្អ
និងមិនមានផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំទៅដូច...
"ការបញ្ចាំបញ្ច្រាស។"
ដែលជា "បញ្ចាំ"
សរសេរថយក្រោយ។
តើ Astrid នៅឯណា?
នៅកាលបរិច្ឆេទមួយ។ ទីមួយរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យជាង
នាងទៅទៀត។
ក្មេងប្រុសរស់នៅលើ
Jefferson ។
កុំនិយាយពីផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំមានបញ្ជីដែលរក្សាទុកខ្ញុំ
ពីកំណត់ត្រាលក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អូ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
កន្លែង​នេះ​មាន​លក់
​លើ​ទីផ្សារ​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​លក់
"ផ្ទះ​ឃាតកម្ម"
វានឹងក្លាយជា
ស្លាបនៅក្នុងមួករបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះឃាតកម្ម?
ផ្ទះមួយណា?
១២៥.
នោះហើយជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំបានទម្លាក់ Astrid ។
នាងកំពុងឃើញ
ក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Jeremy ។
លោក Jeremy Frazier?
ខ្ញុំមិនបានទទួលនាមត្រកូលរបស់គាត់ទេ។
អូ ទេ វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ Jeremy Frazier
គឺជាដំណឹងអាក្រក់។
២៣ឆ្នាំមុន
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
សមត្ថកិច្ច​បាន​រក​ឃើញ​គាត់
​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ឈើ​របស់​គាត់។
នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមយកគាត់ចេញ។
គាត់បានដួល, បាក់ករបស់គាត់,
ស្លាប់ភ្លាមៗ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ដើម្បីចូលទៅក្នុង Afterlife?
គូរទ្វារដោយប្រើដីស?
អូហើយគោះបីដង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វី
ដែលវានិយាយនៅទីនោះ។
ខ្វិន។
ឬប្រហែលជាវាមិនខ្ជិលពេក។
ហើយតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែដើរឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំអាច។ ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី
អ្នកនៅមានជីវិត។
អ្នកត្រូវតែអាន
អក្ខរាវិរុទ្ធនោះជាមុនសិន។
"
ខ្ញុំចេញក្រៅពិភពនៃការរស់នៅម្តងទៀត..."
អាទ្រីត!
Jeremy តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
"សៀវភៅមួយក្បាលទៀតអាចនឹង
ដើរម្តងទៀត។"
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
អាទ្រីត!
តោះទៅមើលឪពុករបស់អ្នក។
អាទ្រីត! ទេ!
មិនអីទេ។
អូ មិនអីទេ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក
​កន្លែង​ដែល​យើង​ត្រូវ​ទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាសួរ
ថាតើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា។
សុំទោស
សុំទោស សុំទោស...
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ យើងត្រូវទៅ
Immigration។
សុំទោស តើខ្ញុំអាច
និយាយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ
បើ​មិន​ទាន់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
នោះជាផ្អែម។
យកលេខនិងកន្លែងអង្គុយ។
អីយ៉ា!
អូ
អំណាចនៃថ្ងៃបរលោក
ទទួលយក Charles របស់ខ្ញុំ ដូចដែល
ខ្ញុំបានទទួលយកការស្លាប់របស់គាត់។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលមាន។
មិនមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់
សម្រាប់ទុក្ខព្រួយទេ។
អូ។ អូ វាល្អណាស់។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ថ្ងៃ​ផុត​កំណត់
​ក្តី​សោកស្ដាយ​!
ស្តេចពាណិជ្ជកម្ម,
Knights នៃ Nasdaq,
សូម​ចាត់​ទុក​គាត់​ថា​សម​នឹង​ចូល​តាម
​ទ្វារ​នៃ​អាណាចក្រ​របស់​អ្នក។
ព្រះអង្គ​លែង​មាន​ព្រះជន្ម​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែដោយពរជ័យ
ពីទេវតា
នៃក្តីស្រលាញ់ដែលមិនចេះរីងស្ងួត...
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីដែលនៅរស់របស់អ្នក
យកអាវ
របស់អ្នកដោយមោទនភាព...
មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណ។
សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
អ្នកមើលទៅ manic បន្តិច។
គ្រាន់តែ​ថត​មុន​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ
​សាក​សម្លៀក​បំពាក់
ប៉ុន្តែកុំឡើងមក
ព្រោះវាជាសំណាងអាក្រក់ដែលបានឃើញខ្ញុំ
មុនពិធី។
ប្រាកដ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកណាកំពុងត្លុក?
- ល្បិចឬព្យាបាល!
នៅទីនេះយើង។
- ផ្លែប៉ោម...
- អរគុណ!
...ដំបងការ៉ុត
និងផ្លែទំពាំងបាយជូរពណ៌ទង់ដែងមួយចំនួន
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត
​តួ​ត្លុក​ធាត់​ធំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
Beetlejuice, Beetlejuice,
Beetlejuice ។
ទឹកផ្លែឈើរលុង។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអត្ថន័យនេះ។
អូ៎ តោះ​មើល
​តើ​យើង​អត់?
រឿងវែងខ្លី
កូនស្រីអ្នកក្រ។
នាងបានសម្រេចចិត្តរកស៊ី
ជាមួយក្មេងប្រុស។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ,
ខណៈពេលដែលនាងជាប់គាំង
នៅម្ខាងទៀតជារៀងរហូត។
សំបុត្រមួយផ្លូវ
នៅលើរថភ្លើងព្រលឹង។
- រថភ្លើងព្រលឹង?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការឈប់ចុងក្រោយគឺ Great Beyond ។
ទេ នាង​មិន​អាច
​ឡើង​លើ​រថភ្លើង​នោះ​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​យក​នាង​ចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចនាំអ្នកចូលបាន
ប៉ុន្តែវានឹង
យក quid pro quo ។
ជាការពិតណាស់មាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អូនមានអតីតប្រពន្ធនេះ
ទេដឹង?
ហើយ​នាង​ជា​ប្រភេទ​ការងារ​បោក​បញ្ឆោត
ជា​ដំបូង​។ យើងឆ្លងកាត់។
នាង​ជា​មនុស្ស​តក់ស្លុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាកចេញ
ពីនាងជារៀងរហូត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថា
អ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្បថ
លើព្រលឹងម្តាយដែលបានស្លាប់។
យីស!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ
​សង្គ្រោះ​កូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- អូ។
ហើយនៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ព្រះយេស៊ូ! តើ​មាន​គម្រោង
​ចូល​ទៅ​ណា?
បាទ។
មែនហើយ មិនអាច
ចូលតាមទ្វារខាងមុខបានទេ។
យើងត្រូវការ
អារក្សចូល។
ករណីបុគ្គលិករបស់យើង
ធ្វើកូដកម្ម
និងបន្ទប់រង់ចាំ...
ប្រាប់ Beetlejuice
មនុស្សទាំងនេះ
នៅតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី? សួស្តី?
អ្នកមិនដែលឃើញយើងទេ។
យល់ស្រប?
លោក Bob អ្នក និងក្មេងប្រុស
ឈរយាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ។
តោះទៅ សម្លាញ់។
- ល្បិចឬព្យាបាល។
អូហូ។
មួយៗ។
ប្រព័ន្ធកិត្តិយស។
បាទ។ Asshole ។
ហ៎?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ផ្លែស្ត្របឺរី ទទួលបានជម្រើសដំបូង
នៅពេលនេះ។
គ្មានការកកកុញទេ។
ដៃនៅលើក្បាលរបស់អ្នក, asswipe!
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់ - លាបជញ្ជាំង
ដោយខួរក្បាលរបស់អ្នក!
10-31 រាយការណ៍។
អូ អត់ទេ ពូ។
នោះ​ជា​វិធី​បង្ខំ​ពេក។
ចាំថាបោះវាចោល។
លេងក្រោមវា។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យពិតប្រាកដ។
- ការព្រមាន។
- Olga,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានទទួលការបំពានលេខកូដ 6-9-9 ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
Live មួយ
លួចចូល Afterlife ខុសច្បាប់?
...6-9-9 ការបំពាន។
ដល់ពេលហៅក្រុម Ghoul ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ស្វែង​រក​គោល​ដៅ​ដ៏​លំបាក
​សម្រាប់​ជន​សង្ស័យ​ពីរ​នាក់។
ឆបោក...
ទៅដោយឈ្មោះ
របស់ Beetlejuice ។
និងកាបូបសាច់នារីម្នាក់។
Lydia Deetz ម្នាក់។
គោះទ្វារនីមួយៗ។
កុំទុកផ្នូរខ្មោចចោល។
ឋាននរក រែងតាមខ្សាច់
Titan ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ!
បុរស...
នេះជាអ្វីដែល
អ្នកបានហ្វឹកហាត់
ការស្លាប់របស់អ្នកទាំងស្រុង។
ហើយចាំថា...
ត្រូវតែរក្សាវាឱ្យពិតប្រាកដ!
បាទ!
ស្អី?
នៅឯណា... អ្វី?
អត់ទេ!
ទេ!
សុំទោស!
ចុះបើមានកំហុសកើតឡើង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន
​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទេ ខ្ញុំមានការចូលជាសកល។
តើមានបន្ទាត់សម្រាប់វាទេ?
ម៉ោង 8:35 ទៅកាន់មហាអស្ចារ្យ
ទាន់ពេល។
បន្ទាប់។
ឈរនៅលើសញ្ញា ហើយមើល
ទៅកាមេរ៉ាដោយផ្ទាល់។
និយាយថា "ឈីស" ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។ ទៅរូប។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មែនហើយ វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
តើអ្នកចាំបទ
ដែលខ្ញុំឲ្យអ្នកសូត្រទេ?
អូ អ្នកយល់ព្រម
ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជីវិត​របស់​អ្នក ដើម្បី​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​ដោយ​សេរី​ម្ដង​ទៀត។
នាងមានកន្លែងអង្គុយ
នៅលើរថភ្លើងព្រលឹង។
ផ្លូវមួយទៅមហាហួស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
អ្នកអាចធ្វើនៅម៉ោង 8:35 ។
- ចាំទេ! ចាំ!
- អរគុណច្រើន ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ!
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
ទទួលបានត្រានេះជាមុនសិន។
បង្អួច 11 ។
ការផ្ទេរនេះ
មិនមានជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេរហូតដល់ពេលនោះ។
ប៉ា?
- Astrid?
- ប៉ា?
ប៉ា! ជួយខ្ញុំផង!
ប៉ា!
អាទ្រីត!
ឆាប់ៗនេះ សម្លាញ់។
ឆាប់ៗនេះ។
ការព្រមាន លេខកូដបំពាន 6-9-9។
ច្បាស់ទាំងអស់។ តោះទៅ។
យើងដូចជា Bonnie និង Clyde
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ដោយគ្មានរន្ធគ្រាប់។
តើអ្នកដឹងថា
យើងទៅណាទេ?
អ្នកទៅខាងស្ដាំតាមសាលធំ
សិទ្ធិបីតាមរយៈ
ទ្វារទីប្រាំបួន...
លេខកូដបំពាន 6-9-9។
... ហើយទៅរថភ្លើងព្រលឹង។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​បន្ទប់​ក្មេង​ប្រុស​ជា​មុន​សិន។
នេះជាម៉ោង 8:35...
ដល់មហាអស្ចារ្យ!
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ
រថភ្លើងព្រលឹង!
អត់ទេ!
ទេ!
បាទ! ហូ!
អាទ្រីត!
ទេ! អត់ទេ!
អត់ទេ!
សូមទេ!
អ្រ
ងួន​របស់​អ្នក​ម៉ាក់។
ហេ!
អាទ្រីត!
បាញ់!
បង្កក!
នៅទីនោះ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញប៉ា។
ហេតើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ នោះ​ជា​ភពសៅរ៍។
មែនទេ? ដូច្នេះ យើងត្រូវតែនៅ
លើព្រះច័ន្ទមួយរបស់វា។
ខ្ញុំសូមស្បថថា
Afterlife គឺចៃដន្យណាស់!
ដង្កូវនាង! រត់!
យកដៃខ្ញុំ!
នៅទីនេះ! មក!
ម៉ារី គុយរី។
បន្ទាប់ពីការពុលដោយវិទ្យុសកម្ម។
មែនទេ?
រៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
យើងបានបង្កើតកូនដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ យើងបានធ្វើ។
មកទីនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិនិត្យអ្នកទាំងពីរ
គ្រប់ពេល។
ហើយខ្ញុំមិនចង់
ក្លាយជាហេតុផល ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
អ្នកត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
តែងតែមាន។
ជូនដំណឹង!
យើងមានការបំពាន 6-9-9។
យើងត្រូវត្រលប់
ទៅ Winter River វិញ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញរហូតដល់
Astrid ទទួលបានជីវិតរបស់នាងមកវិញ។
- ប្រយ័ត្ន! រកឃើញអ្នកឈ្លានពាន!
- តោះទៅ។
ក្រុមល្បាត Ghoul បានរកឃើញ
ការរំលោភនោះ ហើយបានបិទវាចោល។
សញ្ញា​ណាមួយ​របស់​លោក Beetlejuice?
ឬកាបូបសាច់?
នៅតែមើលទៅ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលអាចជួយបាន។
ហ៊ឹម
- "លោក Bob"?
- មម?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបដែលវានឹងទៅ។
បបូរមាត់ប្រេះរបស់អ្នក
នឹងចាប់ផ្តើមលឺផ្លឹបៗ'
ឬខ្ញុំនឹងបំបែក
លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជា Walnut ព្រះជាម្ចាស់។
តើ Beetlejuice នៅឯណា?
- រ៉ូរី?
-ឪពុក...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ
​មនុស្ស​ក្បាល​រួញ​ទាំងនេះ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
អញ្ចឹងកុំខ្លាចអី
ដ្បិតភ្នែករបស់អ្នក
នឹងឃើញរបស់ចម្លែក។
តើ​អ្នក​ពេញ
​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ញាប់​ញ័រ​ឬ?
បាទ! ខ្ញុំកំពុងហែកខោរបស់ខ្ញុំ។
- អា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
កូនចៀមដែលបាត់
ដើម្បីនាំចូលទៅក្នុងពន្លឺវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអោយអ្នកជិះ
ទៅព្រះវិហារ?
ល្បិចឬព្យាបាល!
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំ... មកវិញភ្លាម ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អត់ទោស។ គ្រាន់តែ...
អ៊ុំ សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែយឺត
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
សួស្តី បាទ សំណួរមួយ តើ
ខ្ញុំចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់
បានធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
យកលេខមួយ។ អង្គុយ។
ទេ អ្នកឃើញ asps ទាំងនោះ
ពួកគេត្រូវបានបន្លំ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់វា។
អូនស្លាប់ហើយមែនទេ?
ឥឡូវយកលេខហើយអង្គុយចុះ។
ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​អំណាច​ជួយ​ខ្ញុំ?
តើ​បន្ទាត់​នោះ
​ធ្លាប់​ដំណើរការ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
ដឹង​អី​ទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Charles Deetz ។
បាទ គាត់អាចជួសជុលវាបាន។
អ្នក​ហៅ​គាត់ គាត់​អាច​ជួសជុល​នេះ
គាត់​អាច​ជួសជុល​អ្វី​ក៏បាន។
គាត់មិនអាចទៀតទេ។
ទេ ចាំ! ចាំខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស!
អូ! ខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស!
ខ្ញុំជាមនុស្ស! ហេតុអ្វី...
ទេ
ទឹកប៊ិច។ អូ ទេ
ទឹកប៊ិច។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ពេលនេះអូនស្លាប់ហើយ
អ្នកចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
សូមលោកជួយ
រក Charles ផង?
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទប់ VIP ។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកកូនក្រមុំដែលរត់គេចខ្លួន។
អុញ។
ហឹម?
តើគាត់នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅខាងក្រោយ
ជួររហូតដល់គេហៅ។
កុំបោះត្រាលិខិតឆ្លងដែន!
អ្នកយឺតពេលហើយ បុរស។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Dostoevsky
ដែលបាននិយាយថា ...
«ក្រោយ​មក​ហ្មង!»
វិធីនេះ។ តាមខ្ញុំ។
បន្ទាប់!
ព្រមាន! បានរកឃើញអ្នកឈ្លានពាន។
វិធីនេះ។
នេះគឺជា
លេខកូដ 6-9-9។ យើងមាន...
មិនអីទេ នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំទៅ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ សម្លាញ់។
មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
អាណិតណាស់ មិនដែលជឿ
ថាឃើញខ្មោច...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសចំពោះវាទាំងអស់។
Astrid ខ្ញុំ...
លីឌា!
មកអូនយឺតហើយ!
ព្រះអើយ! អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ!
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ ម៉ាក់ ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ
អ្នកដឹងថាអ្នកមិន
ចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេមែនទេ?
ដឹងហើយ
តែបើមិនធ្វើពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Rory ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
ហើយ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លឿនៗ អូនសម្លាញ់!
មក! មក!
អូ។
ហើយកូនចៀមដែលបាត់
ត្រូវបានស្វាគមន៍ចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
- ដោយអាវុធបើកចំហ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺជើងត្រជាក់។
អូ ទេ បន្ទោសខ្ញុំ។
នាងទើបតែបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំពីឋាននរក។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
នេះគ្រាន់តែជា
អ្នកមានឥទ្ធិពលពីរគូប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រោម
ប្រាំលានអ្នកតាមដានទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងមាន
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Netflix នៅទីនោះ។
យើងធ្វើបែបនេះ?
បាទ។ តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
អ្វីដែលសំខាន់នោះ
គឺថាខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមរំលង
ត្រង់ទៅពាក្យសច្ចា។
ចាំមើល ដេលី នៅឯណា?
ពួកគេ!
នៅទីនេះ។
នាង​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្ងប់
​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ញ័រ​បន្តិច។
- ត្រូវហើយ វាយវា។
- អ្នក.
អ្នកគឺជារឿងនោះ...
ពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជា
សុបិន្តអាក្រក់ជាងសម្ភារៈ
ប៉ុន្តែ អរគុណ។
- អ្នកគឺ ...
- អូ - uh ។
ផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នកមិនអាច
និយាយឈ្មោះខ្ញុំបានទេ!
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលនាងបានធ្វើដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
លីឌា។
តើអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ហើយវាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
លីឌា។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អីយ៉ា។
ឆ្គង។
អ្នកមិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេ
ចាប់តាំងពីវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ពី
​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
កុំខ្លាចក្នុងការចែករំលែក។
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ទង្វើរបស់អ្នកទាំងមូលគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជឿ​លើ​ខ្មោច
វិញ្ញាណ ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
អ្វី? គ្រប់ពេលវេលា?
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចង់រៀបការ?
លុយ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើច្រើនជាងនេះ
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក។
ជាងខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដែល
មានគូដណ្តឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទៅ
​កន្លែង​ដក​ថយ​របស់​អ្នក​រួច​ជីវិត​នោះ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប
​ស្ត្រី​ទន់​ខ្សោយ​និង​កេង​ប្រវ័ញ្ច​ពួក​គេ​!
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់
​ឆ្នោត​លេខ​កូដ​ពេល​បាន​ជួប​អ្នក។
ចុះ​វិធី​ព្យាបាល​រាង​កាយ​បន្តិច​វិញ
?
យើង​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សម្រាប់
ឱកាសដ៏ពិសេស នេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងចង់បានភាពឯកជនបន្តិច។
តើអ្នកទៅណា Padre?
សម្លាញ់ ខ្ញុំមានការ
ភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត
ហើយនេះគឺចេញពីបេះដូង។
♪ និទាឃរដូវមិនដែល
រង់ចាំយើងទេ ក្មេងស្រី♪
♪ វាបានរត់មួយជំហានទៅមុខ♪
♪ ដូចដែលយើងបានតាមដាននៅក្នុងការរាំ♪
♪ រវាង
ទំព័រដែលបំបែកហើយត្រូវបានចុច♪
♪ ដែកក្តៅក្តៅក្នុងស្នេហា♪
♪ ចូលចិត្តខោជើងវែង
♪
♪ MacArthur's Park
កំពុងរលាយក្នុងទីងងឹត♪
♪ ទឹកកកបៃតងផ្អែមទាំងអស់
ហូរចុះ♪
♪ មាននរណាម្នាក់
ទុកនំខេកនៅភ្លៀង♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចយកវាបាន♪
♪ 'ព្រោះវាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីដុតនំវា♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិន
មានរូបមន្តនោះ♪ ទេ។
♪ ម្តងទៀត♪
♪ អូ ទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹកឃើញ
រ៉ូបកប្បាសពណ៌លឿង♪
♪ ពពុះដូចរលក♪
♪ នៅលើដី
ជុំវិញជង្គង់របស់អ្នក♪
♪ សត្វស្លាបដូចជាទារកទន់ភ្លន់
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ហើយបុរសចំណាស់
កំពុងលេងអ្នកត្រួតពិនិត្យ♪
♪ ដោយដើមឈើ♪
♪ MacArthur's Park
កំពុងរលាយក្នុងទីងងឹត♪
♪ ទឹកកកបៃតងផ្អែមទាំងអស់
ហូរចុះ♪
♪ មាននរណាម្នាក់បានទុកនំខេក
នៅខាងក្រៅក្នុងភ្លៀង♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចយកវាបាន♪
♪ 'ព្រោះវាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីដុតនំវា♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិន
មានរូបមន្តនោះទៀតទេ♪
♪ អូ ទេ♪
ខ្ញុំចូលចិត្តលំដាប់នៃសុបិនល្អ។
♪ នឹងមាន
បទចម្រៀងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ សម្រាប់ខ្ញុំនឹងច្រៀងវា♪
♪ ខ្ញុំនឹងផឹកស្រា
ខណៈពេលដែលវាក្តៅ♪
♪ ហើយកុំឱ្យអ្នកចាប់ខ្ញុំ
សម្លឹងមើលព្រះអាទិត្យ♪
♪ ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកនឹងនៅតែជាមនុស្សម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំនឹងយក
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងប្រើវា♪
♪ ខ្ញុំនឹងឈ្នះការថ្វាយបង្គំ♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា♪
លោក Juice
អ្នកបានបំពានលេខកូដ 6-9-9!
បង្កក!
កក់ទុក ដាណូ!
ទឹកប៊ិច!
អ្វី​ដែល...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សម្លាញ់!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកមើលទៅដូច្នេះ ...
- ដាក់បញ្ចូលគ្នា។
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ច្រើន​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា វិបត្តិ ពាក់កណ្តាលជីវិត ។
ព្រលឹងអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
អ្នកមិនចង់
ចំណាយពេលអស់កល្បរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាចចកឯកា។
អ្នកត្រូវការមិត្តរួមព្រលឹង។
នរណាម្នាក់ដែលពិតជាឃើញអ្នក។
ឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីគូរ។ រហ័ស!
អូឡេ។
- តោះ!
- ហេ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នាងមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
- អ្វី?
- អ្នកបានបំពានលេខកូដ 6-9-9 ។
មែនហើយ អ្នកបាននាំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយខុសច្បាប់ចូលទៅក្នុង Afterlife ។
យោងតាមសៀវភៅនោះ
កិច្ចសន្យានោះទុកជាមោឃៈ។
មើលចុះ ខ្ញុំសុំទោស រឿងមិន
ដំណើរការរវាងពួកយើង
ប៉ុន្តែគម្លាតអាយុ 600 ឆ្នាំ។
គឺ​ច្រើន​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- បឺត...
- អា!
ទឹកប៊ិច។
- ហេ!
- ទឹកប៊ិច។
Shoulda បានរៀបការនៅ Vegas ។
មើលទៅ
យើងយឺតបន្តិចហើយ ប្រុសៗ។
ថតចេញពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ហៅចូលកោសល្យវិច្ច័យ,
ហើយ​រក្សា
​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដ៏​អាក្រក់
ស្ត្រី​តូច អ្នក​គ្រាន់តែ
​ចាក់​ទឹក​ឃ្មុំ​របស់​គាត់។
និយាយលារបស់អ្នក,
អ្នកអាចថតរូប Selfie ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យវាលឿន។
បងស្រី អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? Delia តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ការបោកប្រាស់,
ហើយខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក
ដើម្បីទាមទារសំណងវិញ។
ពស់ទាំងនោះពិតជា
មានពិសមែនទេ?
បាទ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
​ដោយ​អាម៉ាស់។
ការងាររបស់អ្នកនឹង
ឡើងថ្លៃ។
- អូ! អូ អញ្ចឹង។
- មម - ហ៊ឺម។
ដេលីយ៉ា...
- ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
- ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Charles
ហើយយើងនឹងលងអ្នកទាំងពីរ
រហូតដល់អ្នកអង្វរយើងឱ្យបន្ត!
ការងារល្អ
សម្រាប់កាបូបសាច់ពីរបី។
កុំមកគោះ '
រហូតដល់វាដល់ពេលរបស់អ្នក,
ហើយក្នុងពេលនេះសូមចាំថា
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យពិតប្រាកដ។
មកទៀតហើយ ស្អាត
យើងបានណាត់ជួប
ជាមួយស្នងការ។
ឆាល!
ដេលីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ!
អូ ឆាល
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលបានជួបអ្នក!
អូ ឆាល
មើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ!
នេះគឺជា 10:13,
ដល់មហាអស្ចារ្យ!
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ
រថភ្លើងព្រលឹង!
ខ្ញុំចង់អរគុណ
អ្នក Ghosties ទាំងអស់នៅទីនោះ
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនេះជាការបង្ហាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើន
និយាយជាមួយអ្នកស្លាប់
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ជាជាងត្រូវ
ខ្មោចលងនៅពេលក្រោយ។
ព្រះអើយ!
តើនោះជាអ្វី?
ម៉ែ!
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនចម្លែកបំផុត។
♪ ខ្ញុំនឹកឃើញ
រ៉ូបកប្បាសពណ៌លឿង♪
♪ ពពុះដូចរលក♪
♪ នៅលើដី
ក្រោមជង្គង់របស់អ្នក♪
♪ សត្វស្លាបចូលចិត្តទារកទន់ភ្លន់
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ហើយបុរសចំណាស់កំពុងលេង♪
♪ អ្នកត្រួតពិនិត្យជនជាតិចិន
តាមដើមឈើ♪
♪ MacArthur's Park
កំពុងរលាយក្នុងទីងងឹត♪
♪ ទឹកកកបៃតងផ្អែមទាំងអស់
ហូរចុះ♪
♪ មាននរណាម្នាក់ទុកនំចោល
នៅភ្លៀង♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចយកវាបានទេ♪
♪ 'ព្រោះវាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីដុតនំវា♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនមាន
រូបមន្តនោះទៀតទេ♪
♪ ម្តងទៀត♪
♪ MacArthur's Park
កំពុងរលាយក្នុងទីងងឹត♪
♪ ទឹកកកបៃតងផ្អែមទាំងអស់
ហូរចុះ♪
♪ មាននរណាម្នាក់ទុកនំចោល
នៅភ្លៀង♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចយកវាបានទេ♪
♪ 'ព្រោះវាចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីដុតនំវា♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនមាន
រូបមន្តនោះទៀតទេ♪
♪ អូ ទេ♪