តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
កាឡាក់ស៊ីរបស់យើងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយការប្រណាំងជនបរទេស
ហៅថា Eridians
ថាមពល និងបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ។
ហួសពី
ការយល់ដឹងរបស់មនុស្ស។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បាត់​ខ្លួន
​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
ពួកគេបានបន្សល់ទុកនូវបំណែក
នៃបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ
សំណល់អេតចាយដែលបានក្លាយជា
គ្រឹះ
សម្រាប់ការរីកចម្រើនរបស់មនុស្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុត របស់ Eridians
ត្រូវបានគេលាក់នៅក្នុងតុ
មានទីតាំងនៅលើភពផែនដី Pandora ។
ពិភពលោកសន្តិភាពធ្លាប់
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសាជីវកម្ម
ឧក្រិដ្ឋជន
-និងអ្នកស្វែងរកកំណប់...
-កាំភ្លើង កាំភ្លើង កាំភ្លើង!
...វាយតប់គ្នា
កាប់សម្លាប់គ្នា។
សម្រាប់ឱកាសដើម្បីស្វែងរកតុដេក។
ប៉ុន្តែវានៅតែលាក់។
បន្ទាប់​មក នៅ​កណ្ដាល
​ពពក​នៃ​ភាព​ចលាចល
ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
បានភ្លឺឡើង។
ការព្យាករណ៍មួយ។
ថ្ងៃមួយនោះ
កូនស្រីរបស់ Eridia
នឹងបើកតុដេក
និងស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់
ដល់ភពដែលខូច។
បាទ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
wacko BS មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ
រហូតដល់...
រញ៉េរញ៉ៃនេះបានកើតឡើង។
នៅទីនោះគាត់!
ឈប់!
ព្រះអើយ!
មិនមានរន្ធខ្យល់នៅទីនោះទេ។
មួក​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
ទីណា។
ហេ។
ខ្ញុំជា Roland ។
បាទ។ មាន​មួយ​ចំនួន, uh ...
មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន។
និង Atlas,
គាត់បានចាត់ខ្ញុំ
ឱ្យនាំអ្នកទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាព។
- ប៉ាខ្ញុំផ្ញើអ្នក?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទាហានខ្លីបំផុតរបស់គាត់?
បាទ ទាហានខ្លីបំផុតរបស់គាត់។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ
កូនស្រីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ការបំពានសុវត្ថិភាពលេខបី។
ស្ថានីយ​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បិទ​ទ្វារ។
បុគ្គលិកទាំងអស់
ត្រូវតែជ្រកនៅនឹងកន្លែង។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- ហេហេហេ!
- តោះបន្ថយល្បឿន។
- គោលដៅមើលឃើញ!
មក។ មក។
ឈប់!
ចាំចុះ!
- អូព្រះ។
- អត់ទេ!
ចាប់។
សត្វឆ្កេញី stormtrooper-ass ក្លែងក្លាយ។
មកទីនេះ។
ការបំពានសុវត្ថិភាពលេខបី។
មក។ មក។
ស្ថានីយ​នេះ​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ចាំខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
- សូម។
- មក។
វិសុទ្ធ!
Psychos ម្នាក់បានចេញមក។
ដល់ពេលឆ្កួតហើយ!
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់គាត់ចុះ។ ដាក់គាត់ចុះ។
ហេ ស្រួល។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី...
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
លាមក។
សូមទោស Knoxx ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Krieg
តើមានអ្វីកើតឡើង បុរស?
តើអ្នកចង់បាន pancakes ខ្លះទេ?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំខូច។
វាជា Krieg មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីជួយខ្ញុំ
យកនាងចេញពីទីនេះ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចជា
កូនស្រីរបស់ Eridia បានទេ
រំលង
ផ្លូវនៃវាសនា។
ពួកយើងខ្លះ
ត្រូវធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
អ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើបែបនេះទេ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
បាទ អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ វាជារបស់អ្នកហើយ។
មិនអីទេ?
បិទមាត់
ខ្ញុំនឹងបំបែកដៃម្ខាងទៀត។
អូ ទេ
ដៃម្ខាងល្អណាស់។
មិនអីទេ។
-'ស៊ូ?
- សុំទោស។
- ឃ្វីន។
- លីលីត។
យើងមានកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត
អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនមាន
បញ្ហាក្នុងការស្វែងរកទេ។
អត់យប់នេះទេ។
ធ្នើខាងលើ។
មិន​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​គិត​ថា​ជាន់​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ទិញ​កូន
​រៀន​រាំ។
កាលបរិច្ឆេទក្តៅ?
តើអ្នកចាំថាការលួចបន្លំ
នៅ Lectra City កាលពីខែមុនទេ?
បាទ អ្នកយាមពីរនាក់បានស្លាប់។
បាទ បាវដ៏ក្រៀមក្រំនេះ
គឺជាអ្នកបង្ក។
ស្តាប់ ខ្ញុំមិនដែលចង់
បាញ់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ
​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
ការបរបាញ់ដ៏មានតម្លៃ? អូ
វាគឺសម្រាប់ក្មេងនិងល្ងង់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំ
ឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
លីលីត។
Piss off ។
លឺថាអ្នក
ចាស់ទុំណាស់...
រង់ចាំ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
យើងប្រហែលជាបានដើរ
ខុសហើយ។
ឃើញហើយ អ៊ុំ...
ខ្ញុំតំណាងឱ្យបុរសអ្នកមានម្នាក់
អ្នកណាមានកិច្ចសន្យាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
ប្រហែលជាខែក្រោយ។
អ្នកប្រមូលនៅលើសំណល់នោះ។
ស្លាប់ ឬនៅរស់ មែនទេ?
ហេ។
មិននៅទីនេះទេ ប្រុសធំ
យើងមិនចង់បានបញ្ហាទេ។
វាគ្រាន់តែជានិយោជករបស់យើង
គឺមិនមែនសម្រាប់រង់ចាំទេ។
តើជានរណា?
តើ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​?
ឬអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រ
អំពើហឹង្សា?
សុភាពបុរសទាំងនេះធ្វើការ
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា "បានធ្វើការ" សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Kimber
សម្អាតរឿងនេះ។
សូមអរគុណ Quinn ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​គេ
​កុំ​ឲ្យ​មើល​ស្រាល​អ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Deukalian Atlas ។
ហើយអឺ...
ចាំ។
នេះជា...
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
ក្មេងប្រុសធាត់។
ដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែ
សម្លាប់ Frank និង Wes ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដែល
បាញ់បុរសដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
ម.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ...
ចាប់ផ្តើមដើរ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Deukalian Atlas ។
ប្រធាន​នៃ...
សាជីវកម្ម Atlas?
តម្រុយគឺនៅក្នុងឈ្មោះ។
មើលចុះ នេះពិតជា
ថ្ងៃដ៏យូរ។
តើយើងអាចរំលងបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​?
ជាការពិតណាស់។
កូនស្រីខ្ញុំត្រូវគេចាប់ពង្រត់
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​នាង​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
អ្នកប្រម៉ាញ់ មិនមែនអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
តើអ្នកមិនមាន
ទាហានប្រដាប់ក្មេងលេងដែលអ្នកអាចផ្ញើបានទេ?
បាទ Crimson Lance ។
ជាអកុសល អ្នកចាប់ជំរិត
គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកខាងក្រៅ។
នរណាម្នាក់ដែលដឹងពី
របៀបគ្រប់គ្រងភពមួយ។
ពេញដោយ Psychos, skags,
និង vault hunters
ដូចជាពួកគេកើតនៅទីនោះ។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅ Pandora?
ការគិតនិងការអធិស្ឋាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីដាក់ជើង
នៅលើរន្ធនោះម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
អូ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់។
អ្នកហាក់ដូចជាមានសេរីភាព
ក្នុងការចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសញ្ញា។
បើកដំណើរការឧបករណ៍នេះ
នៅពេលអ្នករកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
នឹងយកនាងមកវិញ។
អ្នក​មិន​បាន​ខក​ចិត្ត
​មក​ដល់​ពេល​នេះ Lilith.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យចាប់ផ្តើម។
សុំទោស។
អូ!
សូមអរគុណសម្រាប់
ការហោះហើរផតថលដឹកជញ្ជូន Atlas ។
អ្នកបានមកដល់
គោលដៅរបស់អ្នក។
ផេនដារ៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹង
អំពី Pandora ។
វា​ជា​រន្ធ​។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។ ខ្ញុំមកពីទីនេះ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំស្អប់ភពផែនដីនេះ។
វាជាប្រភេទកន្លែង
អ្នក​មិន​ដែល​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆាប់​រក​ឃើញ​ស្រី​នោះ
កាន់តែឆាប់ ខ្ញុំអាច
ទទួលបាននរកចេញពីទីនេះ។
ទាហាន​បាន​ប្លន់
​យាន​មួយ​របស់​អាត្លាស
ហើយធ្លាក់មកទីនេះ
ជាច្រើនខែមុន។
វានៅសល់មិនច្រើនទេ។
វាត្រូវបានដកចេញសម្រាប់ផ្នែក
និងបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដោយពួកអ្នកបរបាញ់។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដឹង
​ថា​គាត់​និង​ធីណា​នៅ​រស់​ឬ​អត់។
ចង់​ដឹង​ថា​ធ្លាប់​ឃើញ​នាង​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
​ទៅ​កាន់​អ្នក​ស្រុក​មួយ​ចំនួន។
ក្មេងរើសអេតចាយ
ស្ទើរតែរកលុយចិញ្ចឹមជីវិត។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា
Tina និងទាហាន
បានឆ្លងកាត់ជាច្រើនសប្តាហ៍មុន។
ឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង
ឆ្ពោះទៅ Fyrestone ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​រត់
​ទៅ​រក​អ្នក​ស្រុក​ផ្សេង​ទៀត។
រត់!
ចិត្តសាស្ត្រ។
ក្រុមឃាតក។
ដល់ពេលចាប់ជិះ
ហើយធ្វើដំណើរទៅទិសខាងជើង។
ជំរាបសួរ អ្នកប្រមាញ់ឃ្លាំង។
ត្រូវការជិះ?
បាទ ខ្ញុំមិនមែន
ជាអ្នកប្រមាញ់ឃ្លាំងទេ ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មកស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
មនុស្សនៅខាងក្នុងកាបូបឡើងលើ។
មិន​ត្រូវ​ការ
​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ណា​មួយ​នឹង​លេច​ឡើង។
នោះជាការរញ៉េរញ៉ៃក្នុងការសម្អាត
ជឿខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកដំណើរ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាកុស។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការនិយាយតូចទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកតុដេក។
អូ អ្នកអាចឈប់នៅទីនោះ។
មិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ឃ្លាំងទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការជិះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ជំរាបសួរ
អ្នកប្រមាញ់ឃ្លាំងដ៏ក្លាហាន។
ដូច្នេះ អ្នកបានចូលមកស្វែងរក
នៃឃ្លាំងសម្ងាត់ដែលបានបាត់បង់
នៃ Eridians,
នៅទីនេះនៅលើ Pandora!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
លើសពីក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទេ?
ដំបូងអ្នកត្រូវរកសោ
បន្ទាប់មក តុដេកដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើ​អ្នក​អាច​បិទ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
មិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ឃ្លាំងទេ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ឡានក្រុងនេះសម្រាប់ដឹក
អ្នកបរបាញ់ ដូច្នេះ...
តើអ្នកនឹងជា
អ្នកស្វែងរកតុដេកទេ?
កំណប់ Alien បុរាណពោរពេញ
ដោយអាថ៌កំបាំងបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់...
Pandora គឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការកម្លាំងភ្លើងខ្ពស់។
រៀបចំខ្លួនអ្នក
ជាមួយនឹងគ្រាប់បែកមួយគ្រាប់របស់ Marcus ។
ចំណតបន្ទាប់ Fyrestone,
កន្លែងដែលអ្នកប្រមាញ់តុដេកទាំងអស់ចាប់ផ្តើម។
អូ ទេ
តាមពិតខ្ញុំមិនមែន...
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អ អ្នកប្រមាញ់ឃ្លាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ពីរសប្តាហ៍នៅលើផ្លូវ,
ហើយវាត្រជាក់
ដូចព្រះច័ន្ទរបស់ Pandora ។
ទីណា​និង​ទាហាន
​បាន​បាត់​ខ្លួន​យូរ។
ខ្ញុំត្រូវការអព្ភូតហេតុមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។
ភ្នែកខ្ញុំ!
អ្នកបាញ់ខ្ញុំចំភ្នែក!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វាក់អស់មួយជីវិត!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​រស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ទប់​ទល់​នឹង
​អំពើ​ហិង្សា​គ្រប់​ប្រភេទ
សូម្បីតែ
អ្នកដែលមិនសមហេតុផលទាំងស្រុងដូចអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកកំពុងឆ្ងល់
តើ​រឿង​នេះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំរៀបចំកម្មវិធីសម្រាប់កំប្លែង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​វា
​ថា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
វាយវា។
ខ្ញុំជាម៉ាក Hyperion CL4P-TP,
ប្រហែលជាប្រភេទចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅតែបម្រើ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំ ...
អុញ! ហា!
អ្នកបាញ់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ម្តងទៀត។
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Claptrap។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយយប់
ដូច្នេះ piss off ។
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ផ្អែកលើអ្វីដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ
នៃបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ Atlas បានបញ្ជូនអ្នកទេ?
អាត្លាស? យក់!
ខ្ញុំមិនធ្វើការ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទេ។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ
​ក្រោម​គំនរ​សំរាម
សម្រាប់...គណនា...៣៦ឆ្នាំ!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល
អ្នកបានចុះចតនៅលើ Pandora,
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​កម្មវិធី
​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងថា
អ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​មាន ខ្ញុំ​គ្មាន
​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បម្រើ​អ្នក​ទេ។
រហូតដល់អ្នកស្លាប់។
តើវាស្តាប់ទៅដូចជាការគំរាមកំហែងទេ?
សុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដរាបណា
អ្នកមិនស្លាប់
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- អូ។
ហើយខ្ញុំមានជំនាញជាច្រើន។
តុល្យភាព។
បង្វិលជារង្វង់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដៃគូទេ។
អូ ខ្ញុំក៏អាចចូលប្រើ
ECHOnet ផងដែរ។
តើអ្នកនិយាយថា "អេកូ" ទេ?
តើអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែបង្ហាញរូបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង hack និងស្វែងរក
ធនាគារដែលមើលឃើញ ស្លាប់យឺតៗ
សម្រាប់ការប្រកួត
និងស្វែងរក
ទីតាំងដែលគេស្គាល់ចុងក្រោយរបស់គោលដៅរបស់អ្នក។
ស្វែងរកនាង។
នាងត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
នៅខាងក្រៅ Fyrestone ។
ការចូលប្រើបណ្តាញ។
??? ស្កែនស្កែន ស្កែន
???
តើអ្នកអាចធ្វើវា
ដោយគ្មានសំលេងបានទេ?
បាទ!
??? ស្កែនស្កែន ស្កែន
???
រួចរាល់!
គោលដៅរបស់អ្នកត្រូវបានកត់ត្រាចុងក្រោយ
នៅជិតកន្លែងយកថ្មដែលគេបោះបង់ចោល
នៅ Tundra Express!
វាមានរយៈពេលត្រឹមតែ 132 ថ្ងៃនៅលើជើង
ជាមួយនឹងឱកាស 98% នៃការត្រូវបាន
សត្វក្រៀលស៊ី!
ខ្ញុំចូលចិត្តហាងឆេងទាំងនោះ!
យើងនឹងត្រូវការកង់មួយចំនួន។
នោះគឺជា កងទ័ពឯកជនរបស់អាត្លាស Crimson Lance ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ គ្រាន់តែស្មាននៅទីនេះ។
ពិតជារឿងដូចគ្នាដែល
អ្នកកំពុងធ្វើ។
ហើយ Lance
សហការគ្នាជាមួយ Psychos?
វាហាក់ដូចជា Atlas នឹងជួល
គ្រាន់តែអំពីនរណាម្នាក់
ដើម្បីស្វែងរកកូនស្រីរបស់គាត់។
ការផ្តោតអារម្មណ៍។
សុំទោស។
ហ៊ឺ The Lance កំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានរកឃើញនាងទេ។
លែងម៉ាក់ទៀតហើយ!
អាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃ! ការដឹកជញ្ជូនក្តៅ!
ហ៎?
នោះ​គឺ​ហួស​ពី​ចរិត
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កុមារ​ទាំង​នោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
មួយវិនាទីនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជា
មនុស្សអាក្រក់ទេ។
ភុយ! ពិភពលោក
ធ្វើឱ្យយល់ម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ មានបន្ទប់តែមួយ
សម្រាប់ខាងមុខ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចអង្គុយលើភ្លៅរបស់អ្នក។
លីលីត!
អ្នក​បាន​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ
​!
លីលីត!
សូមអស់ថ្មរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ដេក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កម្មវិធី​ដើម្បី​ជួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺលុបការចងចាំ
អ្នក​ជា​បិសាច​ដ៏​អាក្រក់​។
តើអ្នកប្រាកដថាទាំងនេះ
គឺជាកូអរដោនេត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។ នេះគឺជា
ទីតាំងដែលគេស្គាល់ចុងក្រោយនៃកន្លែងយកថ្មរបស់អ្នក។
ទទួលបានវា?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា
​បាត់​យូរ​ហើយ។
តើវា?
អ្នកដឹងទេ វាពិតជា
រឿងមួយដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
សួនសត្វ Pandoran ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជាធីណា។
ឈ្មោះ លី លីត។
ដូច្នេះ​ទាហាន​នោះ...
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
តើ​គាត់​លេង
​លាក់​ខ្លួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ
ទៅឪពុករបស់អ្នក។
មែនហើយ គាត់ហាក់បីដូចជា
គូស្នេហ៍ពិត។
អ្វី? ប៉ាខ្ញុំ?
ខ្ញុំទៅជួបប៉ាខ្ញុំទេ?
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
- បាទ។
- ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
និយាយពីប៉ា...
សំឡេង​រំខាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​អ្នក...
ខ្ញុំគួរតែ
ទទួលបានរបស់របស់ខ្ញុំ។
លាមក។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ប៉ារបស់ខ្ញុំណាស់។
គាត់​ជា
​គំរូ​មាតាបិតា​ដែល​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​ថែរក្សា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលយក
ពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
កញ្ញា លី លីត
តើអ្នកអាចចាប់យក Badonkadonk របស់ខ្ញុំបានទេ?
តើពេលនេះអ្នកជាអ្វី?
អូនតូច...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ពេលអ្នកប្រម៉ាញ់ bounty ទម្លាក់មក។
ដល់ពេលភ្លៀងហើយ...
ជាមួយនឹងផ្នែកនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកនៅរស់នៅទីនោះទេ?
នាងហាក់ដូចជាវង្វេង។
អ្នកទាំងពីរមានភាពដូចគ្នាច្រើន។
មានតែនាងតូចជាង
ស្អាតជាង គួរឲ្យស្រលាញ់។
សង្ឃឹមថាវាមិនមែនជា
រឿងសំខាន់ទេ។
ជួសជុលនេះ។
ដោយសារតែ, អូ, វាគឺជា toast ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ទីណា។
មើល ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជា
ត្រូវការសន្សំទេ?
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលាក់
នៅក្រោមឡាន។
ដូចឆ្កេញី!
អ្នកចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ។
សង្គ្រាម!
ស្ត្រី​ដែល​ស្រើបស្រាល​ម្នាក់​នេះ។
គ្រាន់តែចង្អុលកាំភ្លើង
ទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលិទ្ធ
ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
រវល់ជាមួយ Psychos?
គាត់ធ្លាប់ជា Psycho ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ម្នាក់​សម្លាប់​ម្នាក់​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ។
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលនាងបានឈ្នះ Krieg ។
អ្នកដើរ
ខុសឆ្កែ។
បាញ់មុខគាត់។
បាញ់មុខគាត់ម្តងទៀត។
វាមិនដំណើរការទេ។
បំភ្លេចវា។ រំលូតកូន។ ទៅ!
រត់!
របស់ខ្ញុំធំជាង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ញើដោយឪពុករបស់អ្នក។
មែនហើយ នោះជារឿងចម្លែក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន
​មាន​ឪពុក​ទេ​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាភពផែនដីនេះ
អាចរញ៉េរញ៉ៃក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ចិត្តខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ចិត្តខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ស្តាប់ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច
មកជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាចនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដោះស្រាយវាបាន
រចនាប័ទ្មគ្រួសារ។ ហើយខ្ញុំអាច...
ការងារល្អណាស់លោកស្រី។
អ្នក​បាន​នាំ​ពួកគេ​ត្រង់​មក​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Atlas បានបញ្ជូន
អ្នកថ្មីដើម្បីស្វែងរកក្មេងស្រី។
មិន​ដែល​គិត​ថា
​វា​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់​តុដេក
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែន
ជាអ្នកប្រមាញ់ផ្ទះសំបែងទេ។
តាម​ពិត​ទៅ
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់​ដែល​មាន​ប្រាក់​បំណាច់។
អ្នកដឹងទេ វាមិនមែនជា
កំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ដែលអ្នកបៀតបៀនការងាររបស់អ្នក
អ្នកជានរណា។ តើអ្នកជានរណា?
មេបញ្ជាការ Knoxx
នៃ Crimson Lance ។
ហើយខ្ញុំយកក្មេងស្រីទៅជាមួយ។
បាទ?
តើអ្នកនិងកងទ័ពអ្វី?
ម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
ក្រុម Charlie, ផ្នែកខាងស្តាំ។
នាំមុខអ្នកជាមួយខ្ញុំ!
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- រង់ចាំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យល្អ
ជាមួយប៉ា។
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក Russo,
យក neurocollar មកខ្ញុំ
សម្រាប់ក្មេងស្រី។
ចម្លងវា មេបញ្ជាការ។
កអាវ?
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រឿងអលង្ការថ្មី។
បាទ ខ្ញុំក៏ទទួលបានអំណោយមួយដែរ។
ចាប់។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អូយ!
បាទ!
- មក!
- ហេ!
អូយ!
ទីណា!
ឈប់។
នាងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
១០ នាទី ...
ចូលក្នុងឡាន។
វាមិនអីទេ។ គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចូលឡាន!
ទៅ!
លីលី ចាំខ្ញុំ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ការផ្ទុះតិចតួចបំផុត។
ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គ្មាន​ការ​ផ្ទុះ​ទេ!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
នេះគឺជាលីលីត។ ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូននាង។
អូ។ នាង​ជា
​អ្នក​ប្រមាញ់​ប្រាក់​បំណាច់។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់លំដាប់ខ្ពស់
មិត្តភក្តិ។
- ទេ។
- ហើយអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗត្រូវបានគេបាញ់
មិនមែនជាផ្នែក
នៃការពិពណ៌នាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមិនមែនទេ។
លីលីត។ លីលីត។
អ្នកទុក
មិត្តល្អរបស់អ្នកដោយអចេតនា!
ស្លាប់!
លីលីត!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ហេ!
គ្មានសម្ពាធឬអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចូលខាងក្នុង
- ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ឈោងចាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ឈប់ទេ គ្រាន់តែ...
ហេ!
ទៅងាយស្រួលលើទំនិញ។
នេះគេមក!
គ្រឿងទាំងអស់
ឥឡូវនេះអ្នកគ្មានអាវុធទេ!
យកពួកវាចុះ!
អាហ្នឹង! ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកបើកឡាន។
តើអ្នកបានរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីដឹកនាំ?
ខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ?
??? បើកបរ បើកបរ ???
??? ខ្ញុំចេះបើកបរណាស់???
??? ខ្ញុំជាអ្នកបើករ៉ូបូត ???
ជាប់​គោលដៅ​ហើយ​លោកស្រី។
យើងមានបញ្ហា!
ទប់ទល់ឥទ្ធិពល!
ខោអាវទ្រនាប់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកបរ។ ខូច។
ចោរមួយ, បួន,
ឡើងនៅខាងស្តាំ។ កាត់ពួកវាចោល។
ពួកគេបានចាប់យើងខ្ទាស់។
មិន​ទាន់​មាន​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។ ចាំ។
- ទប់ខ្លួន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។
ប្រហែល។
តើយើងនៅឯណា?
Pisswash gully ។
តើក្លិននោះជាអ្វី? អុញ។
- ដាក់បង្អួចឡើង។
- ហេតុអ្វី?
ដាក់បង្អួចឡើង!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា «ក្លិន»
ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ?
- ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- រំកិលបង្អួចឡើង!
- កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី ...
វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ!
ផ្កាឈូកសាឌីន។
នោម។ នោម។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​នោម
​ទាំង​អស់​នៅ​កណ្តាល​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ។
ការកែតម្រូវ។
ទឹកនោម ៦៧%...
14% លាមក...
- អូ!
- ចាំមើល!
ព្រះអើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្លាប់ក្នុងរឿងនេះទេ...
បិទមាត់។
មិនអីទេ។
តើនោះ...
នេះមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
បាទ វាគឺ។
រឿង​នេះ​មើល​ទៅ​ខឹង!
- តើអ្នកចង់ចុចបញ្ច្រាសទេ?
- ឬឃ្លាន។
ព្រះអើយ! វានឹងសម្លាប់យើង។
វានឹងសម្លាប់យើង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុចបញ្ច្រាសទេ?
ទេ ខ្ញុំមិន
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទេ!
ព្រះអើយ!
មិត្តរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Roland កុំល្ងង់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្មេងស្រី។
ទាំងអស់គ្នា, តោងឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានផែនការមួយ។
នរណាម្នាក់កាន់ខ្ញុំ!
ការពិតខ្ញុំអត់មានខ្សែក្រវ៉ាត់!
Roland តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទៅ, ទៅ!
-ចាំ!
- កាន់!
-អត់ទេ អត់ទេ!
លាមក។
មានអារម្មណ៍ថាយើងបំផ្ទុះកង់ឡាន។
អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ផែនការ​?
វាដំណើរការមែនទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីអបអរសាទរ។
យាយ​មិន​ស្លាប់!
គ្មានអ្វីទេ។
- អ្នកនៅទីនេះហើយចាំមើល។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទុក​ចិត្ត។
ហើយអ្នកណាអាចបន្ទោសពួកគេ?
??? ស្កែន ស្កែន ស្កែន ស្កែន
???
ពួកគេគួរតែនៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
Stingrays នឹងមិនដេញតាម
ដោយគ្មានជំនួយពីដីទេ។
Knoxx នឹងរង់ចាំការពង្រឹង។
អោយវាចុះអ្នកធំ។
មុនពេលអ្នកបន្ថែមការចាប់ពង្រត់
ទៅប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមន្រ្តី
នៅ Crimson Lance ។
មែនទេ?
Roland មិនបានចាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សង្គ្រោះអ្នកពីអ្វី?
ជីវិតងាយស្រួល និងបរិបូរណ៍?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Eridia ។
ខ្ញុំអាចបើកទូ។
តុដេក?
នេះ​ជា​រឿង​អី​ហ្នឹង?
អ្នកលួចនាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកដឹងទេថា
មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់?
រកមើលរន្ធ
នៅក្នុងដី?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
យើង​មាន​អ្វី​ដែល​គេ​មិន​ធ្វើ​ទេ
​កូន​ស្រី។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្វី? វិញ្ញាណ?
អាកប្បកិរិយាអាចធ្វើបាន?
អំណាចនៃមិត្តភាព?
មនសិការ។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងទូនោះ
បុរសដូចជា Atlas
មិនអាចចាប់ដៃរបស់គាត់បានទេ។
- មិនអីទេ Roland ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
-ទេ!
នាង​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់​ប្រាក់​បំណាច់
​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ទីក្រុង Atlas ។
ចុះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ក្រុម
​វីរបុរស​ដ៏​រីករាយ​របស់​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​យ៉ាង​ណា?
អូ យើងអាចសាកល្បងបាន។
យើងគ្រាន់តែមិនអាចមើលខ្នងរបស់យើង
នៅពេលកំពុងធ្វើវា។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង
យកអាវុធរបស់អ្នក។
បោះវានៅទីនេះ។
ចាប់យកសម្ភារៈមួយចំនួន ដើរលេង។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែល Atlas ដឹង
អំពីពិធីជប់លៀងនោះត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ដូច​ស្លាប់។
ដូច្នេះ ចូលចិត្ត ឬមិន...
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
ខាង​គ្មាន​កងទ័ព
ខ្ញុំ​អាច​បន្ថែម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​អ្នក​មាន​ផែនការ​ល្អ​ជាង
ការ​បើក​បរ​ចុះ​ពី
​កន្លែង​បោក​ស្រូវ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលធ្វើ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ អ្នកជំនាញខាងតុដេក។
វាជាគំនិតរបស់នាងក្នុងការបំបែក
Tina ចេញ ហើយប្រមូលកូនសោ។
កូនសោមួយចុះ ពីរទៀតត្រូវទៅ។
ហើយជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ផ្ទុកឡើង។
ចំណតបន្ទាប់ ទីក្រុងជម្រក។
មិនអីទេ!
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ!
មិនអីទេ របាំងមុខ។
យើងចង់រក្សាទម្រង់ទាប។
ទីផ្សារច្បាស់លាស់។
ចម្លងវា។
អូ កន្លែងនេះ
ប្រាកដជាបានផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់កាន់តែអាក្រក់។
ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ!
ឆ្ពោះទៅច្រក 23 ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្មោច​សង្ហា​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
គាត់​ជា​ឃាតករ​អាក្រក់។
ហើយរង្វាន់
ទើបតែឡើងដល់ 150 ធំ។
មើលទៅអ្នកមិនមែនទេ។
តែមួយគត់
ដែលពិសេស កូន។
សន្និបាតកង្កែបសត្វ!
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវ
រកទីតាំងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
Moxxi នឹងដឹងពីរបៀបស្វែងរកនាង។
ម៉ុកស៊ី?
បាទ។ តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បាទ ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាតុក្កតា
ហើយកាន់នេះទេ? សូមអរគុណ។
ក្រី! ឱ្យខ្ញុំជិះមួយ។
ហេ។
យើងកំពុងព្យាយាមរក្សាកម្រិតទាប។
ហេ។ តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី
នៅ Fyrestone?
មិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ ចម្លែក។
សាកល្បងល្អ កញ្ញា Vladof Infinity ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចកាំភ្លើងទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ
Not-A-Vault-Hunter?
នាងកំពុងបរបាញ់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំដឹងហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់!
រកមើលអ្វីដែល skag អូសចូលទៅក្នុង។
- ហេ Mox ។
- ចូលទៅទីនោះ។
អូ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍បំផុត។
Milkshake សម្រាប់
ស្ករតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
និងផឹកសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
ចូលទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូឡិន?
- រ៉ូឡិន។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ ឡារី។
អ្នកប្រហែលជា
មិនចាំខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំច្បាស់ជាចងចាំអ្នក។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាស្ត្រីល្អ។
បាទ អត់ដឹងទេ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង
តើអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅឯណា?
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកទៅគ្រប់ផ្លូវ
ឡើងលើជណ្តើរទាំងនោះ
ហើយខាងស្ដាំមានជណ្តើរយន្ត។
ម-ម។
- ចុចប៊ូតុង។
លេខកូដសម្ងាត់ "អេកូ" ។
- អេកូ?
- អេកូ។
អ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព
ក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះ?
មែនហើយ ដរាបណានេះនៅទីនេះ
មិនផ្ទុះឡើង។
តើទឹកដោះគោជូរនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ
នំស្ករ?
ស្តាប់។
សម្រាប់អ្វីក៏ដោយដែលវាមានតម្លៃ ...
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត
ដែលអ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា
​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកពិសេសប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះជំនួយ។
តោះទុកវាចោលនៅហ្នឹង។
ត្រូវហើយ។
ពេលគេដេញអ្នក
ខ្ញុំដូចជា
"ហេ កុំបាញ់អ្នកនោះ
គាត់ជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ"
- អ្នក... អ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
- បាទ, បុរស។
ហេ អ្នកឃើញ
អំណោយរបស់អ្នកឡើង?
- របស់ខ្ញុំ?
- អំណោយរបស់អ្នក។
ចេញពីទីនេះ។
Knoxx គឺនៅលើ warpath, stud ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
បុរស​ខ្ញុំ​ប្រភេទ
​ខ្មោច​នាង​ដឹង​ទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើហើយ បុរស។
អ្នកបានធ្វើខ្មោចយើងទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បុរស
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេ អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ព្រលឹងទេ។
អូ ឡារី
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​។
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់នឹងមានការ
hangover នរក។
អូហូ អ្នកណាដឹងថាអគ្គិសនី
បង្កឱ្យបន្ទោរបង់?
ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រញាប់ទៅខាងក្រោយ។
ចេញទៅតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានបុរសទាំងនេះ។ ទៅទៀត។ ទៅទៀត។
- Claptrap តោះទៅ។
- បន្ត។ ទៅទៀត។ ទៅទៀត។
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នកនៅទីនេះទើបតែផឹក
ប្រហែល ១០ គ្រាប់ច្រើនពេក
បន្ទាប់មកគាត់បានទម្លាក់
ដូចជាដំឡូងមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ម. ហើយគន្លឹះមួយ
ត្រូវបានកោតសរសើរជានិច្ច។
មិនអីទេ។
នេះមើលទៅដូចជាវា។
អេកូ។
អេកូ?
ប្រាកដ​ជា​ពាក្យ​សម្ងាត់​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបន្ទរ "អេកូ" ។
អេកូ។ អេកូ។
មិនអីទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនឹង
ស្លាប់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
- នេះយើងទៅ។
មក Claptrap ។
តើយើងទៅណា?
ឡើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿលើ
ស្ត្រីនេះទេ?
នាងជាអ្នកបុរាណវិទ្យា xeno
មែនទេ?
នាងចម្លែកបន្តិច។
ប៉ុន្តែនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីតុដេក។
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងនិយាយអ្វីប្លែក
កុំអោយវាទៅដល់អ្នកអី?
ខ្ញុំ​ពី​១០
​ដល់​១០០
ចាប់អារម្មណ៍នឹងកន្លែងនេះ។
ត្រជាក់។
អូ! ខ្ញុំឃើញអ្នកមានក្មេងស្រី។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
​សោ​ទ្វារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះធីណា។
ពិសេស។
ហ៊ឺ
តានីស។
អូ។
សួស្តីលីលីត។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គ្នា។
ជាអកុសល។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាធុំក្លិន
ដូចទឹកនោម។
ហើយផ្ទាំងរូបភាពដែលអ្នកចង់បាន
ទើបតែបានឡើងពេញទីក្រុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ចូល​រួម​សម្អាត។
ឥឡូវនេះ អាងងូតទឹកអគ្គីសនី
គឺនៅទីនោះ។
អូ ងូតទឹក។
ហេ ក្មេងៗ
ពួកយើងចេញពីទីនេះហើយ។ តោះទៅ។
លីលីត? ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានប្រវត្តិនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់
ដឹងថាវាជាអ្វីដែរ។
ចំនុចនោះគឺថានាងនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើមានផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំ
នោះមានន័យថាមានអ្នកម្នាក់។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានជម្រើសទេ។
យើងត្រូវអង្គុយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Lilith យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Tannis?
- ផ្កាឈូកអគ្គិសនី។
- រង់ចាំ។
រង់ចាំ​ប្រុសៗ។
- ដល់ពេលងូតទឹក។
- Claptrap ។
??? ដល់ម៉ោងងូតទឹក
ងូតទឹកហើយ ដល់ម៉ោងខ្លះ...???
នោះមិនមែន... ទេ។
Claptrap ។
កំពុងដំណើរការឡើងវិញ។
សូម បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
មេត្តាដោះស្រាយចុះ។
តាំងលំនៅ។
ហេហេ! តាំងលំនៅ។
ឫសការ៉េនៃ 929,000...
ខ្ញុំកំពុងផ្អែកលើការសន្មត់របស់ខ្ញុំ
ដែលថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
នៅលើភាសាកាយវិការរបស់អ្នក។
ការយល់ឃើញដូចដែលធ្លាប់ឃើញ។
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក?
អត់ទេ ព្រោះតែអ្នក។
នាងទុកចិត្តអ្នក...
ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់មកទីនេះវិញ។
ដើម្បីដេញតាមអាថកំបាំងនោះ
តុដេក Eridian ។
ខ្ញុំបានទុកអ្នកជាមួយពាណិជ្ជករ។
អូ។
បាទ។ អ្នកមានន័យថា
ឃាតករនិងចោរ
នៅលើនាវារុករករ៉ែ។
វាជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំ
រៀនពីរបៀបសម្លាប់
នៅអាយុ 10 ឆ្នាំ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរស់។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់ការងាររបស់នាង។
នាងជឿលើតុដេក Eridian
មាន​អំណាច​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ៗ
​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ...
គាត់បានជួញដូរកូនស្រីរបស់គាត់
ដោយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិសេស។
យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
បាទ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅជាបែបនោះ។
បង្កើតអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Deukalian Atlas,
តើគាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស។
មិនមែនជាសំណួរ "បាទ/ចាស" ទេ។
គាត់...
របស់ខ្ញុំ...
អ្នកបង្កើត។
អាត្លាសគឺជាខោចេកដែលឈ្លក់វង្វេង
នឹងតុដេក។
គាត់និយាយថាមានតែកូនស្រី
របស់ Eridia ទេដែលអាចបើកវាបាន។
គាត់បានរកឃើញ កូនសោរ មួយ
ហើយនៅលើបំណែកនោះ។
គឺ​តូច​មួយ...
នៃឈាម។
ឈាម Eridian ។
គាត់បានក្លូនអេរីឌាន។
ហើយទាយមើលថា Eridian ជាអ្នកណា?
ហ៊ឹម តើនាងឈ្មោះធីណា?
ប៊ូម
ប៉ុន្តែវាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំធំឡើងក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន
ម្តាយ ឬឪពុកទេ។
គាត់បានបង្កើតអ្នកឱ្យបើកតុដេក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​មិន​បាន​។
គាត់នឹងប្រើ
បច្ចេកវិទ្យាអ្វីក៏ដោយនៅខាងក្នុង
និងបង្កើតអាវុធទំនើប។
ពូមានបញ្ហាធំៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផលិតផលរបស់ Atlas ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានខ្ញុំ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បើកតុ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចាក់សោខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍សម្ងាត់មួយទៀត
និងធ្វើការពិសោធន៍បន្ថែមទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ទៅក្លូនផ្សេងទៀត ...
គាត់នឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
យូ! ស្អី?
បាទ!
ហេ, នៅទីនោះ, បន្ទះសៀគ្វីស្ករ។
តើអ្នកត្រូវការអាប់ដេតកម្មវិធីបង្កប់ទេ?
ហួសចិត្ត រឿងខ្លី។
នរណាម្នាក់ត្រូវការ
ការផ្លាស់ប្តូរប្រេង។
ប៉ាខ្ញុំតែងតែមានពាក្យមួយឃ្លា។
កុំ​ទុក​ចិត្ត​បុរស
​ដែល​មិន​អាច​កាន់​ស្រា​បាន។
នាងបានភ្លក់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សព្រៃ។
ចំពោះក្មេងស្រីតូចនោះ
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ជា​លើក​ទី​ពីរ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់
សិទ្ធិឱ្យនាងទៅអ្នក ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីកម្ចាត់អ្នក?
ខ្ញុំសរសើរការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឆ្លងកាត់
អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
គ្រឿងបន្លាស់!
យើងបិទទីក្រុង...
អ្នកណាខ្លះមាន
គ្រឿងបន្លាស់ដែលខ្ញុំអាចប្រើ?
អូហូ។
ហេហេ នោះជាមនុស្សយន្តរបស់គាត់។
វាជា CL4P ចាស់...
អត់ទោស។
ឆ្លងកាត់។
មានមេរោគកុំព្យូទ័រ។
ឆ្លងខ្លាំង។
ជម្រះផ្លូវ!
អ្នក
នៅលើដី។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ឥឡូវនេះយើងមាន
Tina និងគន្លឹះដំបូង,
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាទិនានុប្បវត្តិរុករករ៉ែ
ដែលបានបន្សល់ទុក
ដោយការិយាធិបតេយ្យសាជីវកម្ម។
គាត់​បាន​ធ្វើ​កាតាឡុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​អ្នក​រុករក​រ៉ែ​បាន​យក​មក
ភាគច្រើនវាគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែនៅលើទំព័រនេះ ...
គន្លឹះមួយទៀត។
គាត់គិតថាវាជា
គ្រឿងស្មូន Eridian ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
គាត់​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី
​ដែល​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​កូនសោ​តុ​ដេក។
នោះធ្វើឱ្យពីរក្នុងចំណោមបី។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើនេះជាគន្លឹះទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មានវា?
ដោយសារតែអណ្តូងរ៉ែ
ស្ថិតនៅក្នុង Caustic Caverns ។
អូ!
គ្រោះថ្នាក់! សញ្ញាក្រហម!
មនុស្សយើងត្រូវផ្លាស់ទី!
ទាហាន​មក​ដល់​ហើយ!
ពួកគេមានកាំភ្លើង!
គេបាញ់!
- គេបាញ់!
- Clappy, បន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាកិច្ចព្រមព្រៀង?
នារីទាហានម្នាក់
ដែលពិតជាស្អប់ Roland,
ដែលបង្ហាញថា
ពួកគេទាំងពីរមាន...
- មកដល់ចំណុចនេះ។
- នាងនៅបារ
សួរចម្លើយ Moxxi
និងមិត្តរបស់អ្នក Larry...
តើនោះជាឈ្មោះរបស់គាត់?
ហាក់​ដូច​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​សមរម្យ។
តើពួកគេបានឃើញអ្នកទេ?
សន្យា​ថា
​មិន​ខឹង​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ?
អង្គភាព Lance,
រារាំងច្រកចេញទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
យករឿងនេះចេញពីទីនេះ។
បិទម៉ាស។
ជាការពិតណាស់មេបញ្ជាការ។
ជាការពិតណាស់។ ហេ!
Blaster ផ្ទាល់ខ្លួន​ដែល​ជាប់​ទ្វេ​ដង
​ជាមួយ​នឹង​កាំជ្រួច​អ៊ីយ៉ូដ។
វានឹងលើសពី
ឧបករណ៍កាត់ឆ្អឹងណាមួយនៅលើ Pandora ។
តើអ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយ
តម្លៃពិសេសជូនអ្នក?
ឥឡូវ​នេះ ទីជម្រក
​ត្រូវ​បាន​បិទ។
គ្មានអ្នកណាទៅណាទេ
ទាល់តែយើងរកឃើញមនុស្សយន្តនោះ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ចេញ​ពី​ទីនេះ
​ដែល​មិន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​សំរាម​ទេ?
មួយ...
ទេ
អ្វី?
តើអ្នកចង់ប្រើវាទេ?
ច្រកចូលគឺនៅក្រោម
កំទេចកំទីទាំងអស់។
នៅក្រោមនោះ។
ហូ! មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន!
ហេ! ហាហា ហាហា។
បើកវា។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនឹង
មើលវាទេ? ជណ្ដើរមួយ។
ជាអកុសល
ការរចនារបស់ខ្ញុំមិនជួយសម្រួលទេ។
ប្រភេទនៃការធ្វើដំណើរបញ្ឈរនេះ។
Drats
ស្មានតែខ្ញុំនឹង...
អញ្ចឹង...
- វាសនាកំពុងរង់ចាំ។
-ខ្ញុំមិនអីទេ!
ម៉ែ! ស៊ុបសាច់។
កាកសំណល់គីមី
ពីឧបករណ៍រុករករ៉ែ។
វា​មាន​លក្ខណៈ​ច្រេះ​ល្មម
​អាច​រំលាយ​បាន​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់។
លើកលែងតែគ្រីស្តាល់ធម្មជាតិ
នៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
តើយើងនឹង
ឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង វានឹងមិន
ទៅជាបែបនោះទេ។
មើលទៅយើងត្រូវ
ដើរតាមផ្លូវខ្ពស់។
សង្គ្រាម។
ចាំមើលថាតើយើងអាច
ចាប់យកវានៅទីនេះ។
សំណាងដែរ
កង់ខ្ញុំធំពេក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពី
ចម្ងាយប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងសមហេតុផល។
អ្នកតូចល្មម
អាចចូលទៅទីនោះបាន។
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី,
កំណត់ទីតាំងបន្ទះត្រួតពិនិត្យការចូលប្រើសំខាន់
ហើយបន្ទាប់មកដោះសោ
- ទ្វារនៅចុងបញ្ចប់។
- អាចធ្វើបាន!
- ស្ងាត់។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានអ្វីអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះអ្នកម្នាក់ៗ ទេ។
នៅក្នុង
វិធីដ៏រន្ធត់បំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ទីណា!
មកដល់ហើយ!
ហេហេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំស្រាលជាងគេ។
- ធីណា!
- ហេ!
ស្ត្រីដំបូង។
កុំប្រកាន់អីបើខ្ញុំធ្វើ។
- មិនអីទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
ប្រយ័ត្ន។
បុរស។
មើល។
ក្តីសង្ឃឹមរីកដុះដាល
នៅកន្លែងចម្លែកបំផុត។
វា​ជា​ប្រភេទ​ស្អាត។
បេសកកម្មបានសម្រេច!
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
??? តើអ្នកណាល្អបំផុត?
ខ្ញុំពូកែជាងគេ???
??? ផ្តល់ការងារអោយខ្ញុំ
ប្រលងជាប់???
មិនអាចយកគាត់ទៅណាបានទេ។
អញ្ចឹង?
អ្នកស្វាគមន៍។
មិនអាចផ្គាប់ចិត្តបាន។
ស្រែក​ទឹក​ភ្លៀង។
វាជា Bloodshots។
បាទ និមិត្តសញ្ញារបស់ពួកគេ
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទាំងនេះគឺជា Psychos psychos
ផ្សេងទៀតភ័យខ្លាច។
ពួកគេប្រហែលជានៅតែនៅទីនេះ។
- តោះទៅស្វែងយល់។
- គ្មានគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំនឹងវះកាត់។
លើលោកនេះ មានអ្នកតែមួយ ...
ហើយអ្នកពិសេស។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ចាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
មក លី
ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បង្ហូរ​ឈាម​មុន​?
ម្តង។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពាក្យសប្បុរស និងឱប?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ
នៅពេលដែលពួកគេចុះនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
​ដោយ​ថ្នាំ​ឆ្កួត​បន្ថែម។
បក​សាច់
​អំបិល​របួស!
- មានការបាញ់ច្រើនពេក។
- ឬផ្ទុះ?
មែនហើយ យើងពិតជាមិនអាចបញ្ចូលគ្នាបានទេ។
យើងមើលទៅ មិនដូចពួកគេ ទេ ។
លើកលែងតែអ្នកស្អាត។
សូមអរគុណ!
ជាការប្រសើរណាស់, នេះ
បើយោងតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ,
ហាងឆេងនៃ
ប្រតិបត្តិការបំបាំងកាយ ជោគជ័យ
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះគឺ...
0%? អីយ៉ា!
អ្នកមិនដែលឃើញទេ!
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាវា។
ត្រលប់ទៅឡានវិញមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​មួយ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានវិភាគកំណែ 16 លាន
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នក
បង្កើតការរំខានមួយ។
ការបរាជ័យសរុប។
ទេ មិនមែនយើងម្នាក់ទេ។
ចាំមើលអ្នកណាទៀត...?
អូ ទេ
ឆ្លងកាត់។
សួស្តី នៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែសើចភ័យបន្តិច
ដើម្បីបំបែកទឹកកក។
ចាំង!
គ្រាន់តែរមៀលឆ្លងកាត់ទីក្រុង
កំពុងរកមើលពេលវេលាដ៏ល្អ។
អស់លោក លោកស្រី!
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ហើយមិនមែនសម្រាប់
ហេតុផលសមរម្យ ជាងនេះទេ។
ដូចជាព្យាយាមធ្វើជាអ្នករំខាន។
ទោះបីជាវាគ្មានន័យក៏ដោយ។
សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ហើយទោះបីជានរណាម្នាក់សមហេតុផលក៏ដោយ។
នឹងសង្ស័យថាវាគ្រាន់តែជា
ផ្នែកនៃផែនការឆៅ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ទាំងស្រុងដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីនិយាយដូចខាងក្រោម។
សត្វឆ្កេញីទាំងអស់
ត្រូវតែស៊ីគូទខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក ...
...លាមុខរហូតដល់ស្លាប់
ដោយសារពុលចាញ់
ដូចជា
ខ្ទុះដ៏ល្ងង់ខ្លៅដែលអ្នកជា
តើវាច្រើនពេកទេ?
វាច្រើនពេកហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីបានយកវានៅលើគែម?
តើ​វា​ជា
​«​មុខ​មាត់​ស្អុយ​»​ឬ?
ជណ្តើរ។ មក!
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ទូ​ទេ!
កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ...
អូ វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​សញ្ញា​មួយ។
កូន​ប្រុស... ឯង​ទទួល​ខ្ញុំ​ហើយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាស្មានថា
គេបាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានរស់រានមានជីវិត។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ 0% របស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់ចេញទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គន្លឹះនៅទីនេះ។
ផ្អែម។
ដូច្នេះគន្លឹះ
គឺនៅក្នុងប្រអប់មួយក្នុងចំណោមប្រអប់ទាំងនេះ។
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ធុង kabillion ។
បាទ នេះនឹង
ចំណាយពេលមួយនាទី។
បួនថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការពេញម៉ោង
ដែលអ្នកមិនអាច,
ដោយសារតែរាងកាយរបស់អ្នក
ត្រូវការសម្រាករៀងរាល់ 16 ម៉ោងម្តង។
ខ្ជិល!
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ចិត្ត​គំនិត​ទាំង​នោះ
​រក​ឃើញ​យើង​មុន​គេ។
ទាំង​នោះ​គឺ Bloodshots។
អ្នកវាយឆ្មក់រស់នៅខាងលើ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
មិនមាន Raiders នៅទីនេះទេ។
Tannis គ្មាននរណាម្នាក់និយាយ
អំពី Raiders ទេ។
តើអ្វីជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំ
អំពី Raiders?
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំយក Raiders ។
តើ ​យើង​ភ្លេច​វា ​យ៉ាង​ណា ?
តើខ្ញុំបាត់
អ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ភ្លេចអំពី
Raiders!
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់...
- ការបង្ហូរឈាមនៅទីនេះ។
- អ្នកបន្តនាំយក Raiders ។
- Tannis ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ...
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- អ្វី?
- គន្លឹះទីពីរ។
ម៉េច… ម៉េច…?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែសំណាងខ្ញុំស្មាន។
មែនហើយ យើងនឹងឃើញថា
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
យើងនៅតែត្រូវចេញពីទីនេះ។
មានច្រកចេញតាមវិធីនេះ។
មក។
ស៊យ!
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំ​កំពុង​បណ្ដេញ
​ការ​នាំ​មុខ​លើស។
គ្រាប់កាំភ្លើងធំ។ គ្រាប់កាំភ្លើងធំមកដល់។
យើងទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើម្តងទៀតបានទេ?
នេះត្រូវតែកើតឡើងឥឡូវនេះ។
កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​យ៉ាង​ណា?
អ្នករក្សាវាចុះ។
តើខ្ញុំវិនិច្ឆ័យអ្នក
នៅពេលអ្នកផ្ទុះនំប៉័ង?
- យើងមិនចង់ទាក់ទាញ ...
- មើលចេញ!
ជំនួយបន្តិច?
ចូលហើយ!
ទៅ!
មិនអីទេ ទៅឥឡូវនេះ!
តានីស!
សូមអរគុណ។
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក!
អីយ៉ា!
មកនេះស្រី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
ដូច្នេះអ្នកសុំវា, Tannis ។ សួរស្តី!
ផ្លាស់ទី!
បែបហ្នឹង!
យើងមានរបស់នេះ, បុរស!
គ្មានអ្វីដែលយើងធ្វើមិនបានទេ!
ជណ្ដើរ!
Krieg ជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំមិនមែន...
ទៅ!
លីលីត ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ហើយ!
រ៉ូឡង់!
ប្រយ័ត្ន!
ទៅ!
ដល់ពេលទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​យើង​ឆ្លង​ផុត​ផ្នែក​ដ៏​លំបាក​ហើយ។
មិនអីទេ។
ទៅ! ទៅ!
យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទីណា!
លីលីត!
សួស្តី!
តាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន
​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ដឹកនាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ព្រះអើយ!
ជួយខ្ញុំផង!
សង្គ្រាម បង្វិលខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
មានជណ្តើរយន្ត!
តាមខ្ញុំ។ វិធីនេះ។ មក។
- រ៉ូឡិន!
- ទះដៃទៅ! ទៅ! ទៅ!
លីលីត!
កុំទុកខ្ញុំចោលទៀតអី!
មាន​ជណ្ដើរ​សេវា
​តាម​ផ្លូវ​នេះ!
វានៅទីនេះ។
- វិធីនេះ។ អូ ទេ
-ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ចុយ!
នេះនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
កាន់នេះ។
ទះដៃ!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
នៅចំពោះមុខ
អ្នករាល់គ្នា?
បាទ!
មើលអោយឆ្ងាយ!
មើលអោយឆ្ងាយ! ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក!
Krieg យើងទទួលបានក្រុមហ៊ុន។
ដល់ម៉ោងហូរឈាមហើយ!
- មក!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម!
សង្រ្គាម, រង់ចាំ!
សង្គ្រាម!
វាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកមិនគួរ
ឆ្លាតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នក
ទៅជាកង់សាច់!
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតហើយ!
អរគុណកូន។
តានីស!
- តើយើងធ្វើដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ!
មកទីនេះ
ថើបខ្ញុំ!
សង្គ្រាម! ទាញមកវិញ!
ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាង!
មក!
- យើងត្រូវទៅ។
- វាមិនដំណើរការទេ។
ទៅ, Tannis ។
យើងមានបញ្ហាខ្សែភ្លើងមួយទៀត។
កូន!
លាមក។
- រ៉ូលីន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជួសជុលវា។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ហេ។
ទេ សូមកុំ។
- រ៉ូឡិន!
- ហេ ធីណា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុ។
ខ្ញុំសន្យា។
តានីស។
- បុកវា!
- អូខេ!
រ៉ូឡង់!
មិនអីទេលោក Bob ។
ត្រៀម​ទាត់​បាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ហ្រ្វាំងអស់ហើយ!
យើងមិនបង្អង់យូរទេ!
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
ទូរគមនាគមន៍។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់ទី​វត្ថុ
​ដោយ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
យើងមិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែជាទាសករ? Drats
Chutney ក្អួតមហាក្សត្រី។
អឺ! យក់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បញ្ជូន​តាម​ទូរស័ព្ទ
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺ​ជា​ខ្លាំង។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃបានកើតឡើង។
ហេ Roland
នឹងមិនអីទេមែនទេ?
គាត់ជាទាហានវរជន។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់អាចចេញពីនោះ
គឺគាត់។
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចអាននៅលើ ECHOnet បានទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
យើងនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែចាស់។
ប្រហែលជាយើងរកឃើញ
ជម្រកខ្លះនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលគ្នានូវសោ។
មើល។
តើនោះជាអ្វី?
ផែនទីប្រភេទណា?
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​គន្លឹះ​មួយ​។
ហើយនៅទីនោះ ...
តុដេក?
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិននៅទីនេះ
ដើម្បីមើលរឿងនេះទេ។
វានៅទីនោះពេញមួយពេល។
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានឃើញវា
ពីមុននៅកន្លែងណាមួយ។
Firehawk ។
ទេពធីតា Eridian
អ្នកការពារភពផែនដី។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគ្មានន័យបន្តិចទេ
បើគ្មានបំណែកទីបី។
អូ យើងមានវាហើយ។
នាងគឺជាគន្លឹះ។
ជណ្តើរយន្តបានបញ្ជាក់វា។
នោះ​ជា​ការ​ដើរ​តាម​ដំណាក់កាល។
មានតែ Eridian ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើនាងជាកូនសោរ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនាងបើកវា?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកបានដឹង។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច
​ចាំ​មុខ​របស់​នាង។
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់ Eridia
ដាក់គន្លឹះ។
បំណែកត្រូវបានប្រើប្រាស់
ហើយតុដេកបើក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់
ជឿថាមានន័យថាសម្លាប់នាងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​ដើម្បី​ទទួល​យក​ហានិភ័យ​នោះ។
អញ្ចឹងយើងគ្មានជម្រើសទេ។
មិនថាយើងយកនាងទេ។
ឬ Atlas ធ្វើ។
គ្មាន​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​ណា
​ដែល​គ្មាន​ការ​លះបង់​នោះ​ទេ។
orgy អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
សម្រាកដោយសន្តិភាពលោក Bob ។
អូ!
អីយ៉ា សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​មួយ​ភ្លែត​ថា
​អ្នក​មាន​ស្នាម​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជានិច្ច។
ដូចគ្នានេះដែរ ខ្ញុំបានរើស
ផ្នែកចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ
ពី transformer ស្លាប់,
ហើយ​បាន​ជួសជុល​របស់​ដែល
​អ្នក​បំផ្លាញ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​មិន​បាន​ចុច​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំអាចកំទេចវាម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
អូ "សូមអរគុណ Claptrap ។
អ្នកពិតជាមិនអាចខ្វះបាន" ។
អរគុណ លី លីត។
ការសរសើររបស់អ្នកធ្វើឱ្យព្រលឹងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
លីលីត។
តើអ្នកបានបំបែកសញ្ញា
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
អា​រឿង​នេះ​ឥត​ប្រយោជន៍
​ពេញ​មួយ​ពេល។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជា
ឧបករណ៍តាមដាន ដែលមានភាពត្រឹមត្រូវខ្ពស់។
ដែលនាំខ្ញុំ
ទៅរកអ្នក និងធីណា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ថានាងនឹង
គេចពីខ្ញុំជារៀងរហូត។
នាងឆ្លាត។
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
និង Crimson Lance
កំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីប្រមូលនាងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមកតាមនាងខ្ញុំ
នឹងបំផ្លាញសោ។
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
ព្រោះបើអ្នកធ្វើ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់
នៅសល់នៃក្រុមវីរៈបុរស
នៃអ្នកប្រមាញ់តុដេក
នាង​ត្រូវ​បាន
​គេ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ជុំវិញ​។
ហើយខ្ញុំសន្យាអ្នក, Lilith,
ពួកគេនឹងមិនឆាប់ស្លាប់ទេ។
ល្អ
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកធ្វើ
ជម្រើសឆ្លាតវៃតែម្តង។
ហើយនៅពេលដែលរឿងនេះចប់
អ្នកនឹងត្រូវបានបង់
នូវអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រម។
អរគុណ លី លីត។
អូ។
ធីណា មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថា
វាមើលទៅយ៉ាងម៉េច ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​បើក​តុដេក។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីៗ
នៅខាងក្នុង ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
សោក​ស្តាយ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន
​នៅ​ជុំវិញ​ដើម្បី​មើល​វា​។
- រង់ចាំ។
- រីករាយនឹងសេរីភាពរបស់អ្នក។
ទីណា។ ទីណា ទេ!
ខ្ញុំរាំព្រោះ...
អ្នកនៅរស់។
មិន​មែន​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ទេ។
កក់ក្តៅចិត្ត។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ឡាន​ដឹក​ដី
​ក្នុង​ភូមិ ហើយ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
បើគ្មានខ្ញុំ។
ភូមិណា?
នេះត្រូវតែ
ជាផ្នែកមួយនៃដើម
ការតាំងទីលំនៅ Pandoran ។
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។
មក។
មក។ ទុកវាចោល។
មកទៀតហើយសម្លាញ់
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លីលី!
មក! មក!
ចាំថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច!
ម៉ាក់!
ទេ!
ហេតើ
អ្នកទៅណា?
លីលីត។
លីលីត!
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះម្តង។
កន្លែងនេះគឺ...
រំឭក​ពី​អ្វី​ដែល
​ជ្រៅ​ក្នុង​ឯកសារ​របស់​ខ្ញុំ។
គំនូរនោះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
លីលីត។
ម៉ាក់?
បើឃើញបែបនេះ...
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនបានធ្វើវា។
សុំទោស
​ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗតាមដែលខ្ញុំដឹង
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្វី...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន
មានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះនៅលើ Pandora ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ថា Claptrap នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក
ជួយអ្នកយល់...
ជោគវាសនារបស់អ្នក។
Lilith ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
ខ្ញុំអាចកាន់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ទីណា!
អីយ៉ា
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំបានខ្មៅចេញ។
តើមានរឿងសំខាន់កើតឡើងទេ?
វានិយាយថាវានៅទីនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ឃើញ
​គឺ​រន្ធ​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានៅកន្លែងណាមួយ។
យល់ព្រម
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ធំ។ វាជាធ្នូ។
វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ជាងនេះបានទេ?
- រឿងអំណាច!
- មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ Krieg ។ សូម។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ...
- ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាអ្វីមួយ!
អត់មានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​តាម​ទេ។
Krieg អ្នកមានទេពកោសល្យ។ អ្នកបានរកឃើញវា!
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក
នេះអាចសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ណាកូន ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
អ្វី​ក៏ដោយ
​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
វាគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
ធ្វើបានល្អ ធីណា
ធ្វើបានល្អ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិតពីភពដ៏អាក្រក់បំផុត
នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
អ្នកបានរកឃើញកូនសោ
និងតុដេកដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មេបញ្ជាការ Knoxx,
ខ្ញុំត្រូវការ
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់នាងនៅដដែល។
ទុកសរីរាង្គនៅលើទឹកកក។
ប្រហែលជាយើងនឹងមានសំណាងល្អ
ជាមួយនឹងក្លូនបន្ទាប់។
ហេ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
នោះពិតជា
ច្រកចូល Roland ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានសន្សំថ្ងៃ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់...
Atlas auto Shield របស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកបានឮមេបញ្ជាការ។
អាវុធធ្លាក់ចុះ។
Roland អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែ...
ទេ!
មានការជំទាស់ផ្សេងទៀតទេ?
តែមួយ!
ថាអ្នកបន្តដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទៅដោយសន្តិភាព។
ប្រាប់ខ្ញុំផង លីលីត
គ្រាន់តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំជាកូនស្រី
របស់ Eridia ។
ខ្ញុំបានឃើញវា
ពីមុននៅកន្លែងណាមួយ។
Firehawk ។
ទេពធីតា Eridian ។
វាជាភពរបស់អ្នក លីលីត។
អ្នកត្រូវតែការពារវា។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកពិសេសប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ម៉េចដែរ...?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែសំណាងខ្ញុំស្មាន។
កូនស្រីអេរីឌៀ កូន!
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានឃើញការមកដល់ទេ!
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
អូ!
មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបើកទូ...
ក្មេងស្រីទៅដោយសេរី។
អ្នកបើកតុ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅដោយសេរី។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែយល់។
ម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកមកខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន
​ចាំបាច់​បើក​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលដំណើរការបានល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបើកវា។
គ្មានការសង្គ្រោះដោយគ្មានការលះបង់ទេ។
ចាំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនអាច។
មិនអីទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
និង ទីណា
ការចងចាំកាន់តែមានឥទ្ធិពល
លើសពីអ្វីដែល
Atlas អាចបង្កើតបាន។
ឥឡូវនេះ អ្នកទទួលបានខ្ញុំម្នាក់។
បាទ។
Tannis តើមានអ្វីកើតឡើង?
Eridians បានរំដោះយើង
ជើងឯក។
រឿងព្រេងគឺជាការពិត។
នាងគឺជា Firehawk ។
លី លីត ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
នាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងតុ។
បើ​មិន​ព្រម​ទេ ខ្ញុំ​នឹង
​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​អ្នក​ហើយ។
ទាញខ្ញុំឡើង!
លីលី ជួយ!
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ភ្លៀង​, Tina​!
វាយប្រហារ!
តើអ្នកកំពុងបាញ់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អ្នកទទួលបានគ្រាប់។
រត់, រត់។
របៀប​ឃាតករ​នីនចា ​អន្តរភព ​បាន​ដំណើរការ។
ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ ឆ្កេញី។
លីលីត។ លីលីត!
ទេ!
លី លីត ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការសប្បាយ
ខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
លីលីត។ មក លី លីត។
លីលីត។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
Tannis, រត់។
គ្មានអ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំទេ ក្រៅពីខ្ញុំ!
រត់ទាំងអស់គ្នា!
ទៅ! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ចុយ!
Tannis អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំនៅរស់!
បុរសនេះមិនច្រើនទេ។
ស៊ីរ៉ែនមួយ។
ទីណា!
Tannis តើ Tina នៅឯណា?
លីលីត!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក
កុំឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
នាំខ្ញុំទៅតុដេកឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា!
លែងខ្ញុំទៅ!
តស៊ូឡើង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លីលីត!
លីលី បង្ហាញខ្លួនឯង!
បង្ហាញខ្លួនឯងឬខ្ញុំសម្លាប់នាង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ជឿខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំជឿអ្នក។
លីលីត។
នេះជា...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ច្រើន
​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត។
ទ្រព្យសម្បត្តិនៃពូជសាសន៍
ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងកាឡាក់ស៊ី។
មើល។
អំណាច។ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
តើអ្នកអាច...
បាទ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
និយាយតាមត្រង់ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឈឺបន្តិច។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
បាទ។ អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំ​មាន​របស់​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស
​ដូច​អ្នក​មិន​ដែល​មាន។
គ្រប់គ្រាន់។
លីលីត។
នៅទីនេះ។
បាត់បង់អ្វីមួយ?
ទីណា!
តាដា។
លាហើយ.
ទេ លីលីត។
- លីលីត។
- កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនឯកោនៅទីនេះទេ។
អត់ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ទេ!
លីលីត! ទីណា!
អត់មានទេ!
??? ដូចស្ករ???
??? ផ្អែមម្លេះ???
សុំទោស!
ឆ្លងកាត់។
បើកផ្លូវសម្រាប់វីរបុរស!
ហេ។
តើអ្នកឮទេ?
អ្វី?
នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្វី​ដែល
​សន្តិភាព​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ចូរធ្វើឱ្យវាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
ខ្សោះជាតិទឹកបន្តិច។
មិនអីទេប្រុសៗ។ តោះ...
តោះចូលរួមពិធីជប់លៀង។
មិនអីទេ! ហ៊ឺយ!
អូ។ ការប្រារព្ធពិធីមុនអាយុ។
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មក សង្គ្រាម។
ដល់ពេលស្រវឹងហើយ។
fiesta សាច់ដ៏រុងរឿង។
ដូច្នេះ...
អូ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មក។
ធ្វើរឿង។
ខ្ញុំ​ចាស់​បន្តិច​ហើយ​គិត​ថា
ដុតខ្លួនឯង
សម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អ្នកត្រូវដឹងអំពី Pandora ។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់។
នាងកខ្វក់។
ហើយ​នាង​ច្បាស់​ជា
​អ្នក​ចោល​កាកសំណល់​ពុល​។
ប៉ុន្តែនាងជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីជាការបង្ហាញ។
??? បើអំពើអាក្រក់ដាក់ដៃ
ខ្ញុំ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? បង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? បើអំពើអាក្រក់ដាក់ដៃ
ខ្ញុំ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ អធិស្ឋាន
ដោយអត់ធ្មត់ ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? បើអំពើអាក្រក់ដាក់ដៃ
ខ្ញុំ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? បង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? បង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? បើអំពើអាក្រក់ដាក់ដៃ
ខ្ញុំ???
??? ចាំងពន្លឺបន្តិច
លើព្រលឹងខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ អធិស្ឋាន
ដោយអត់ធ្មត់ ???
អ៊ូហូ! ពិនិត្យមើលចលនាទាំងនេះ។
ខ្ញុំមករាំ mofo ។
ប្តូរវា។ ធ្វើការវាចេញឥឡូវនេះ។
ធ្វើ Claptrap ។ វាជារបស់ខ្ញុំ...
អូ! ហេ! អត់មានទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? ទេ!
វាជាស៊ុត Easter របស់ខ្ញុំ!
អា! កូនអ្នក...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ!
មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​ប្រជាជន
​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​បាន!