តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
គេងមិនលក់។
មានផ្ទាំងសម្រាប់នោះ។
បាទ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេក។
សុបិន្តម្តងទៀត?
ចង់ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំបានរអិល។
មិនអីទេ អ្នករអិល
ជាលទ្ធផលខ្ញុំ
ដាល់អ្នកចំមុខ។
ខ្ញុំ​រអិល​ជើង​រួច​ហើយ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ។
ព្រឹត្តិការណ៍​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិននេះ។
មានអ្វីថ្មី?
ទេ
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចាំអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកសង្ស័យ,
ហើយការសង្ស័យធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ។
គ្រប់គ្រងវា។
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងត្រូវឃុំ
ជាមួយនឹងឧត្តមភាពស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
គ្មាន​អ្វី​គ្រោះថ្នាក់
​ដល់​អ្នក​ចម្បាំង​ជាង​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
ការលេងសើចគឺជាការរំខានមួយ។
ហើយខឹង?
កំហឹង​បម្រើ​តែ​សត្រូវ។
មួយរយម្ភៃថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីការវាយប្រហារ Skrull ចុងក្រោយ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ឃើញ
តើ Supreme Intelligence
មើលទៅដូចអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលលើ
Supreme Intelligence បានទេ។
នៅក្នុងទម្រង់ពិតរបស់វា។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
មនសិការរបស់យើងជ្រើសរើស
វិធីដែលពួកគេបង្ហាញដល់យើង។
ដូច្នេះវាពិសិដ្ឋ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មាន Kree បកស្រាយវាទេ។
តើអ្នកឃើញនរណា?
បងប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ
ឪពុក?
មេបញ្ជាការចាស់របស់អ្នក?
ឆ្ពោះទៅរក។
គឺខ្ញុំអ្នកឃើញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
តើវាដំណើរការទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជោគជ័យ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទនោះទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​វត្ថុ​ទាំងនេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើវា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើពួកគេ។
Supreme Intelligence
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការទទួលខុសត្រូវមួយ។
បង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើពួកវា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
បាទ ប្រសិនបើវាជាការពិត
អ្នកនឹងអាចផ្តួលខ្ញុំ
ដោយគ្មានពួកគេ។
គ្រប់គ្រងការជំរុញរបស់អ្នក។
ឈប់ប្រើវា ចាប់ផ្តើមប្រើវា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ដើម្បីក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Vers.
ភាពវៃឆ្លាត។
មេបញ្ជាការរបស់អ្នកទទូច
ថាអ្នកសមនឹងបម្រើ។
ខ្ញុំ។
អ្នកតស៊ូជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ជាមួយអតីតកាលរបស់អ្នក ដែលបញ្ឆេះពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះម្នាក់
នៃការពង្រីក Skrull,
ដែលបានគំរាមកំហែងដល់
អរិយធម៌របស់យើងអស់ជាច្រើនសតវត្ស។
អ្នកក្លែងបន្លំដែលជ្រៀតចូលដោយស្ងៀមស្ងាត់
បន្ទាប់មកកាន់កាប់ភពរបស់យើង។
ភាពរន្ធត់ដែលអ្នកចងចាំ
និងច្រើនដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
វាទទេទាំងអស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​យក​ទម្រង់
​នៃ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​សរសើរ​បំផុត។
តែខ្ញុំមិនចាំទេ...
តើបុគ្គលនេះជានរណាចំពោះខ្ញុំ។
ប្រហែលនេះគឺជាសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ការពារអ្នកពីការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅ។
ដោះលែងអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែល Kree ត្រូវតែ
ដាក់តំរូវការប្រជាជនរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខរបស់អ្នក។
យើងបានផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យដល់អ្នក។
ឱកាសដើម្បីប្រយុទ្ធ
ដើម្បីភាពល្អរបស់ Kree ទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បម្រើ។
បន្ទាប់មកធ្វើជាម្ចាស់ខ្លួនឯង។
អ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអាចត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
យើងនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានបេសកកម្ម។
បម្រើឱ្យបានល្អ និងដោយកិត្តិយស។
នេះ​មិន​អាច​ល្អ​ទេ។
ត្រូវតែជាការវាយប្រហារ Skrull ផ្សេងទៀត។
អ្វីក៏ដោយវាធំណាស់។
តើ Skrull ធ្លាប់ស៊ីមអ្នកទេ?
ម្តង។
វាជាការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្លឹង
​មុខ​សត្រូវ​ដែល​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​មុខ​សម្លឹង​មក​ក្រោយ​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ជាង​នេះ
នោះ​វា​នឹង​មិន​សូវ​រំខាន​ទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកកំប្លែង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសើចទេ។
អ្នកមិនដែលសើចទេ។
ខ្ញុំសើចនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចព្រោះនិយាយដោយចេតនា
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
បាទ អរគុណ។
ស្តាប់ឡើងក្រុម។
គោះវាចោល។
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់...
ការស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះ
ចារកម្មរបស់យើង ឈ្មោះ Soh-Larr ។
Skrulls បានចូលលុកលុយ
ភពព្រំដែនមួយទៀត។
លើកនេះ Torfa ។
Soh-Larr បានផ្ញើការព្រមានមកយើង
សញ្ញាត្រូវបានស្ទាក់ចាប់។
ហើយគម្របរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Skrull តាឡូស
បានបញ្ជូនអង្គភាពសម្លាប់ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
បើ​គេ​ទៅ​រក​គាត់​មុន​យើង
ភាពវៃឆ្លាតដែលគាត់ទទួលបាន
ជាងបីឆ្នាំគឺល្អដូចពួកគេដែរ។
អ្នកចោទប្រកាន់នឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកលើ
មូលដ្ឋានរឹងមាំ Skrull នៅទីនេះនៅភាគខាងត្បូង។
យើងរអិលចូល,
យើងរកឃើញ Soh-Larr...
ហើយយើងចេញទៅ។
ទុកឱ្យពួកគេគ្មានប្រាជ្ញា។
ប្រជាជន Torfan ។
យើងមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេ
ឬពួកគេជាមួយយើងទេ។
គ្មានអ្វីប៉ះពាល់ដល់
សុវត្ថិភាពនៃបេសកកម្មរបស់យើងទេ។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុវត្តតាមពិធីការមុនពេលទាញយកគាត់។
នេះគឺជាបេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីចូលរួមសមូហភាព
ប្រសិនបើនោះជាជោគវាសនារបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់សេចក្តីល្អនៃ Kree ទាំងអស់។
ដើម្បីសេចក្តីសុខទាំងអស់គ្នា!
Vers, តាមដាន beacon របស់ Soh-Larr ។
Att-Lass, Minn-Erva, ស្វែងរកការកើនឡើង។
អ្នកស្រុកនៅតំបន់ជុំវិញ។
ប្រហែលជាមួយដប់។
មកពី Erva?
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
មានអ្នកណាចម្លងទេ?
ធ្វើម្តងទៀត។
បង្គោលភ្លើងរបស់គាត់បានមកពីព្រះវិហារនោះ។
តោះផ្លាស់ទី។
ទេ
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
ផ្លូវ​ចូល​មាន​តែ​មួយ​ផ្លូវ​ចេញ។
យើងអាចឆ្លងកាត់អ្នកស្រុក។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ស្រុក​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រថុយប្រថានពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
ត្រូវហើយ។ យើងរក្សាកាំបិទជិត។
យើង​បាត់បង់​ការ​ផ្ញើ​សារ
យើង​ជួប​គ្នា​វិញ​នៅ Helion។
មក។
Att-Lass តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ចម្លង។ ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
មកវិញហើយ!
មេបញ្ជាការ?
មកវិញហើយ! មកវិញហើយ!
Minn-Erva?
តើអ្នកមានភ្នែកលើរឿងនេះទេ?
រក្សាពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Minn-Erva?
មានអ្នកណាចម្លងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ទុក​វិញ!
ត្រលប់មកវិញ!
ពួកគេជាអ្នកស្រុក។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកស្លាប់ពីរនាក់។
មិនមានពណ៌បៃតងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែស្រេកឃ្លាន។
HGX-78 ។
TRT79-VVX6.
ត្រលប់មកវិញ។
ស្គរ!
ឆ្ពោះទៅ!
Vers? Skulls។
វាជាការវាយឆ្មក់។
ចូលហើយ!
ត្រឡប់ទៅ Helion វិញ ។
Vers. តើអ្នកចម្លងទេ?
ត្រលប់ទៅ Helion ។
ចូលមក។ Vers.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អាថ៌​កំបាំង...
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថារបស់អ្នក?
តោះបើកនាងឡើង។
តើយើងនៅឯណា?
រង់ចាំ។
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងពពក។
តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីបង្ហាញក្មេងប្រុសទាំងនេះ
ពីរបៀបដែលយើងធ្វើវា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កាន់តែខ្ពស់ កាន់តែលឿន ទារក។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ថយក្រោយបន្ថែមទៀត។
អ្នកទៅលឿនពេកហើយ!
អ្នកត្រូវដើរយឺត!
តើមនុស្សនេះជានរណា?
តើយើងនៅខាងស្ដាំ...?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
អ្នកឱ្យគាត់បើកឡាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្វីមួយ។
បោះបង់ហើយ!
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ!
អ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហោះហើរបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​យល់​ច្រឡំ​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកជាអ្នកបើកយន្តហោះសមរម្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថា
កាប៊ីន...
មែនទេ?
រំញ័រដ៏ធំពាសពេញ
សកលលោក បានអង្រួនព្រះច័ន្ទ...
និងព្រះអាទិត្យ និងផ្កាយនៅលើមេឃ។
ហើយ Alouette តូច...
ហោះឡើងពេញមួយយប់។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
វាជា Alouette ។
យកគូទរបស់អ្នកទៅខាងក្នុង ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ហោះ​ហើរ​, បញ្ហា​អនុសេនីយ៍​ឯក​។
ការចងចាំដ៏ទាក់ទាញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Goose ចូលចិត្តអ្នក។
ជាធម្មតានាងមិនទទួលយកមនុស្សទេ។
ចាប់ផ្តើមពីព្រឹកព្រលឹមរបស់អ្នក។
យប់ជ្រៅ តាមពិត។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ពេល​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
សំឡេង​ស្គាល់?
ការហោះហើរយន្តហោះរបស់អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចការងារទេ។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែនអត់?
ខ្ញុំចូលចិត្តទិដ្ឋភាពពីខាងលើ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ អេស
រង់ចាំ! ចាំ!
នោះជានាង។ យកនាងមកវិញ។
រង់ចាំ។
សំឡេង​ស៊ាំ?
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែនអត់?
ខ្ញុំចូលចិត្តទិដ្ឋភាពពីខាងលើ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ អេស
តើអាវរបស់នាងជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែនអត់?
ខ្ញុំចូលចិត្តទិដ្ឋភាពពីខាងលើ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ អេស ផ្ដោត។
សុំទោស?
មើលចុះ។
ផ្ដោត។
Pegasus ។ វេជ្ជបណ្ឌិត Wendy Lawson ។
នោះជានាង។
តើអ្នកឮដែរទេ?
តើយើងមានទីតាំងរបស់នាងទេ?
យល់ហើយ។
ឥឡូវតាមដាន Lawson រហូតដល់
យើងរកឃើញហត្ថលេខាថាមពល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រង់ចាំ។
ត្រឡប់ទៅខាងស្ដាំមុននេះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
នោះមិនមែនជា MiG, Lawson ។
នេះគឺ។
ឥឡូវឲ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ត្រូវហើយ។
រកមើលនៅកូអរដោណេ។
ផ្ដោត។
សូមបើក។
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាវា។
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
កុំប្រយុទ្ធ។
ផ្តោតអារម្មណ៍!
យកនាងមកវិញ!
យកនាងមកវិញឥឡូវនេះ!
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
តើយើងមានព័ត៌មានដែល
យើងអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
គ្រាន់តែថា Lawson
នៅកន្លែងណាមួយនៅលើភព C-53 ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
បន្ទាប់មកអ្នក, អ្នក, អ្នកកាន់តែជ្រៅ។
Lawson គឺជាតំណភ្ជាប់របស់យើង
ទៅនឹងម៉ាស៊ីនល្បឿនពន្លឺនោះ!
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបន្ទាប់ពី។
នោះបានធ្វើអ្វីមួយ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
មិនទាន់ទេ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីព័ត៌មានតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីដែលមិនទាន់មានទេ។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ វាដូចជាដំណើរដ៏អាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលអ្នកមិនអាចរក្សាវាឱ្យត្រង់។
ពួកគេពិតជាបានធ្វើលេខលើអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់នៃល្បែងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរកទីតាំង
របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Lawson,
និងម៉ាស៊ីនល្បឿនពន្លឺរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បណ្ឌិត Lawson ទេ។
ពិតទេ? ចុះហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
តើរឿងទាំងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ទេ?
ល្អ
ហេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថា...
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
ទល់នឹងពាក្យបញ្ជា Starforce,
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកចម្លងទេ?
សួស្តី ខ្ញុំ Vers ។
Kree Starforce ។
តើនេះជា C-53 មែនទេ?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​បក​ប្រែ​សាកល​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ល្អ
តើអ្នកទទួលបន្ទុកសន្តិសុខ
ស្រុកនេះទេ?
តម្រៀប។
រោងកុនមានបុរសផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចរក
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងនៅឯណា?
សូមអរគុណ។
តាមដាន pod ។
ស្វែងរកក្មេងស្រី។
នាងដឹងច្រើនជាងនាងដឹង។
ហេ។
មួយនេះត្រូវបានយក។
មក។
Vers?
ឆ្ពោះទៅរក?
ផ្ទៀងផ្ទាត់។ CTC-39 ។
GRXV-1600។
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណដែលបានសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រមូរវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញ Soh-Larr ទេ?
វាមិនមែនជា Soh-Larr ទេ។
តាឡូស ស៊ីគាត់។
សូម្បីតែស្គាល់លេខកូដរបស់គាត់
នោះហើយជា។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
លេខកូដនោះត្រូវបានកប់
នៅក្នុងសន្លប់របស់គាត់។
Skrulls រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនដែលគេប្រើ...
ខ្ញុំគិតថាវាជារបៀបដែលពួកគេ
បានទាញយកកូដរបស់ Soh-Larr ។
Vers តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅលើភពផែនដី C-53។
The Skulls កំពុងស្វែងរក
នរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Lawson ។
នរណា?
នាងគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំឃើញ។
នាងជាអ្វី?
Vers?
Vers, អ្វី?
នាងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពួកគេគិតថានាងបានបំបែក
កូដលើបច្ចេកវិទ្យាល្បឿនពន្លឺ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាង,
មុនពេលដែលពួកគេធ្វើ ឬផ្សេងទៀត ពួកគេនឹងអាច
ឈ្លានពានកាឡាក់ស៊ីថ្មី។
ទេ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
តើ C-53 ស្ថិតនៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ចំណុចលោតជិតបំផុតគឺ 22 ម៉ោង។
Vers, រក្សា
ទីតាំងរបស់អ្នករហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ។
រក្សា comms របស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដូច្នេះយើងអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
ទេ! ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​វា​មុន...
យើងសុំទោស។
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​កូដ​ចូល​ដំណើរ​ការ ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ
យ៉ុន-រ៉ុក?
ឆ្ពោះទៅរក?
សូម​ចុច​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​លេខ​កូដ​ចូល​ប្រើប្រាស់។
ឆ្ពោះទៅរក?
ប្រសិនបើ Skrulls ទៅដល់នាង
នាងបានសម្របសម្រួល។
នាងខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
ធ្លាប់ទៅ C-53 ទេ?
ម្តង។
វា​ជា​ប្រហោង​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ។
ហេ អ្នក​ថ្មី!
ទៅនិយាយជាមួយអ្នកជួលប៉ូលីស។
តើអ្នកបានហៅវានៅក្នុង?
Beacon បានធ្វើឱ្យសកម្ម។
សុំទោស នឹក។
អ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្ត្រី,
ផ្លុំរន្ធតាមដំបូល
នៃ Blockbuster នៅទីនោះ?
សាក្សី​និយាយ​ថា នាង​ស្លៀក
​ពាក់​ស្លាក​ឡាស៊ែរ។
បាទ ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ប្រហែល...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 411
នៅលើប្រអប់ទម្លាក់យប់។
តើខ្ញុំអាចឃើញអត្តសញ្ញាណខ្លះបានទេ?
ឆ្ពោះទៅរក។ Kree Starforce ។
យើងមិនដាក់អត្តសញ្ញាណរបស់យើង
នៅលើកាតតូចៗទេ។
ឆ្ពោះទៅរក?
Starforce?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅទីក្រុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក,
ដរាបណាខ្ញុំតាមដាន Skrulls
ដែលកំពុងជ្រៀតចូលភពផែនដីរបស់អ្នក។
Skulls?
អ្នកប្តូររាង?
ពួកគេអាចបំលែងទៅជា
ទម្រង់ជីវិតណាមួយចុះក្រោម DNA ។
អូក្មេងប្រុស។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់​មាន
​តម្រុយ​អី​ទេ?
ចាំ។
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា...
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះ...
អ្នកប្តូររាង?
សូមអបអរសាទរភ្នាក់ងារ Fury ។
ទីបំផុតអ្នកបានសួរ
សំណួរពាក់ព័ន្ធ។
ទេ! សូមអបអរសាទរចំពោះ
លោកស្រី Starforce ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
រុក!
Rook តោះរមៀល!
តើអ្នកបានឃើញអាវុធរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ចាំមើល!
ជនសង្ស័យ​ជិះ​រថភ្លើង​ខាងជើង​។
ក្នុងការស្វែងរក។
ជឿខ្ញុំ អ្នកជឿពិត។
ជឿខ្ញុំ។
ចុះ!
រថភ្លើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅផ្លូវរូងក្រោមដី។
ចូរយើងជំរាបសួរពួកគេនៅស្ថានីយ៍។
លោក កំហឹង នេះជាភ្នាក់ងារ ខូលសុន។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះនៅ Blockbuster ។
ហើយ...
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រមូលភស្តុតាង...
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
នរណាម្នាក់ហៅ 911!
ហេ! មិនអីទេ?
ព្រះអើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
មានអ្នកណាឃើញទេ?
សកម្មភាព SHIELD ផ្លូវការ។
ត្រលប់មកវិញ។
ឈុត scuba ស្អាត។
ស្រាល​ឡើង​សម្លាញ់?
មានស្នាមញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចម្លែក។
ជីវិតទាំងអស់នៅលើផែនដីគឺផ្អែកលើកាបូន។
មិនមែនបុរសនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់រត់លើ,
វាមិនមែននៅលើតារាងតាមកាលកំណត់ទេ។
អ្នកនិយាយថាគាត់មិនមែនមកពីទីនេះទេ?
ហេ ភ្នែក​ឯង​ម៉េច​ដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថាល្អ ...
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​វា​កំពុង​តែ​ឃើញ​នោះ​ទេ។
អ្នកនិយាយថា...
រឿងនេះមើលទៅដូចជា Coulson?
បាននិយាយដូចគាត់ដែរ។
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​ថា
​មាន​ទៀត​ទេ?
ពាក្យដែលនាងប្រើគឺការជ្រៀតចូល។
តើអ្នកជឿនាងទេ?
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំឃើញរឿងនេះទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកក្មេងស្រី Blockbuster ។
មាន​ពាក្យ​ថា​ចោរ​លួច​ម៉ូតូ
ដែលសមនឹងការពិពណ៌នារបស់នាង។
បើ​នាង​អាច​ប្រាប់​យើង
​ពី​មូលហេតុ​ដែល​សត្វ​ចចក​ទាំងនេះ​មក​ទីនេះ...
ប្រហែលជានាងអាចប្រាប់យើង
ពីរបៀបទាត់ពួកគេទៅផ្លូវ។
ល្អ
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​បុរស​របស់​យើង​។
បាទ។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន​ទេ?
បាទ គាត់មិនមែនជា Brad Pitt ទេ។
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីឆ្ងាយប្រកបដោយសុវត្ថិភាព មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិតពេកទេចៅហ្វាយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ឬ​ចេញ​។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
តើរូបថតនេះថតនៅឯណា?
ព្រលានយន្តហោះមួយ។
តើ Pegasus នៅឯណា?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
មិនដូចឯកសារដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមលើអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
វាបន្តិចតាំងពីពេលនោះមក។
Grunge គឺជារូបរាងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាក
Agent Fury ទេ?
វាត្រជាក់ណាស់អ្នកដឹងទេ?
មាន​ការ​លុកលុយ​ក្នុង​លំហ​មួយ ការ​ដេញ​តាម​រថយន្ត​ធំ។
បានទៅមើលការធ្វើកោសល្យវិច័យជនបរទេស។
ធម្មតាពីប្រាំបួនទៅប្រាំ។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើមនុស្សក្រៅភព...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
នេះ​នឹង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជារបស់ពណ៌បៃតង។
មិនអាចប្រយ័ត្នពេកទេ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល
បុរសផែនដីឈាមក្រហម 100% ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង។
យើងនិយាយថ្ពាល់ថ្ពាល់ ឬគំរូទឹកនោម?
ទេ DNA នឹងត្រូវគ្នា។
ចង់បានពាក្យសម្ងាត់ AOL របស់ខ្ញុំទេ?
Skrulls អាចស៊ីមតែការចងចាំថ្មីៗ
អំពីអង្គធាតុម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេ។
អ្នកចង់ទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកកើតនៅឯណា?
Huntsville, Alabama
ប៉ុន្តែ​តាម​បច្ចេកទេស
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ផ្នែក​នោះ​ទេ។
ឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមដំបូងរបស់អ្នក?
លោក Snoofers ។
លោក Snoofers?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ទេ?
មិនទាន់។ ការងារដំបូង?
ទាហាន។ ចេញពីវិទ្យាល័យដោយផ្ទាល់។
បានចាកចេញពីថ្នាក់វរសេនីយ៍ឯកបក្សីពេញលេញ។
អញ្ចឹង?
ចារកម្ម។
កន្លែងណា?
វាជាសង្រ្គាមត្រជាក់។
យើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បែលហ្វាស។ ទីក្រុង Bucharest ។
បែលក្រាដ។ ទីក្រុង Budapest ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត B's ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​rhyme ។
ឥឡូវនេះ?
ជិះតុ ៦ ឆ្នាំមុន
ព្យាយាមរកឱ្យឃើញថា
តើសត្រូវនាពេលអនាគតរបស់យើងមកពីណា។
មិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ពួកគេនឹងមកពីខាងលើ។
ដាក់ឈ្មោះព័ត៌មានលម្អិតដែលចម្លែក
Skrull មិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ប្រសិនបើនំប៉័ងត្រូវបានកាត់តាមអង្កត់ទ្រូង ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
យល់ព្រម។ វេនរបស់អ្នក។
បង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជា Skrull ទេ។
ហើយ​តើ​វា​ត្រូវ
​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា Skrull ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​ជា​ការ​ផ្ទុះ​ហ្វូតុន។
ហើយ?
Skrull មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ វរសេនីយ៍ឯក​បក្សី​ពេញ​សិទ្ធិ​បាន​ប្រែក្លាយ
​ចារកម្ម​ប្រែក្លាយ​ភ្នាក់ងារ SHIELD
ត្រូវតែមានការបោសសំអាតសុវត្ថិភាពខ្ពស់។
តើ Pegasus នៅឯណា?
យល់ព្រម។ Skrulls sim alien ប្រណាំង
ដើម្បីជ្រៀតចូលនិងកាន់កាប់ភព។
ហើយអ្នកជា Kree?
ការប្រណាំងនៃអ្នកចម្បាំងដ៏ថ្លៃថ្នូ?
វីរបុរស។
វីរបុរសអ្នកចម្បាំងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដូច្នេះ...
តើ Skulls ចង់បានអ្វីជាមួយ Dr. Lawson?
ពួកគេជឿថានាងអភិវឌ្ឍ
ម៉ាស៊ីនល្បឿនស្រាលនៅ Pegasus ។
ម៉ាស៊ីន​ល្បឿន​ពន្លឺ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា
​រឿង​ឆ្កួត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មែនហើយ វានៅតែឆាប់។
ហើយអ្នក តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីបញ្ឈប់ Skrulls មុនពេល
ពួកវាមិនអាចឈប់បាន។
ហើយ?
មើល...
សង្គ្រាមគឺជាភាសាសកល។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទាហាន​បញ្ឆោត​ម្នាក់ ពេល​ឃើញ​ម្នាក់។
អ្នកមានភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងរឿងនេះ។
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
បត់យានជំនិះរបស់អ្នក។
Nicholas Joseph Fury ។
ភ្នាក់ងារ SHIELD
ដាក់មេដៃរបស់អ្នកនៅលើបន្ទះ។
ពេលមួយ
Nicholas Joseph Fury ។
តើអ្នកមានឈ្មោះបីទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា Fury ។
មិនមែននីកូឡាទេ។ មិនមែនយ៉ូសែបទេ។ មិនមែន Nick
គ្រាន់តែ Fury ។
ម៉ាក់ហៅអ្នកថាម៉េច?
កំហឹង។
តើអ្នកហៅនាងថាម៉េច?
ចុះកូនៗរបស់អ្នកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពួកគេ ពួកគេនឹងហៅខ្ញុំថា Fury។
អ្នកត្រូវបានជម្រះសម្រាប់ការចូលប្រើ។
សូមអរគុណ។
អូ សង្កត់។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ក្មួយ​ស្រី​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ដាក់លើ។
តើវាជាអ្វី?
វាជានិមិត្តសញ្ញា SHIELD។
ធ្វើ ការប្រកាសអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅលើសម្លៀកបំពាក់
ជួយផ្នែកសម្ងាត់នៃការងាររបស់អ្នក?
និយាយ​ថា ទាហាន​អវកាស
​ដែល​ពាក់​ឈុត​កៅស៊ូ។
បាត់បង់ flannel ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងជាភ្នាក់ងាររបស់ SHIELD
យើងកំពុងស្វែងរកនារីម្នាក់
ឈ្មោះ Lawson ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Wendy Lawson ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពាក្យថា
Welcome Wagon ទេ?
ទេ
មែនហើយ នេះមិនមែនទេ។
តើនោះជាអ្នកទំនាក់ទំនង?
បាទ។ ផេកឃឺរពីរផ្លូវទំនើប។
តើអ្នកជានរណា?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបរាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូ អ្នកគួរតែឃើញអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើជាមួយក្លីបក្រដាស។
ហេ។ សុខសប្បាយជាទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មើលមកអ្នក។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជារបស់តូចដែលគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតមែនទេ?
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Goose ។
ឈ្មោះត្រជាក់សម្រាប់ឆ្មាត្រជាក់។
កំហឹង?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រាយកូនឆ្កែនេះ។
តើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ ហើយមើលខ្ញុំ
លេងជាមួយកាសែតទេ?
ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ...
ខ្ញុំមិនចង់លួចផ្គរលាន់របស់អ្នកទេ។
Lawson ។
ផែនការរបស់ Lawson សម្រាប់ម៉ាស៊ីនល្បឿនពន្លឺ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចប់
គម្រោង។
ប្រហែលជាដោយសារតែនាង ...
cuckoo ។
Kree glyphs?
Lawson មិនមែនជា cuckoo ទេ។
នាងគឺ Kree ។
អញ្ចឹង...
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
នាងបានធ្លាក់យន្តហោះ Asis
ដែលកំពុងធ្វើការសាកល្បងគ្មានការអនុញ្ញាត។
បានយកអ្នកបើកយន្តហោះចុះជាមួយនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសន្តិសុខនៅទីនេះមិនរាក់ទាក់។
ពួកគេកំពុងបិទបាំង
កំហុសរាប់ពាន់លានដុល្លារ។
និងម៉ាស៊ីនល្បឿនពន្លឺរបស់អ្នក
គឺ toast ។
តើ​ការ​ធ្លាក់​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន។ ឆ្នាំ ១៩៨៩។
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
រឿងនេះភាគច្រើនត្រូវបានកែប្រែ ប៉ុន្តែ...
មានសក្ខីកម្មនៅទីនេះ
ពី Maria Rambeau ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញពួកគេនៅរស់។
អ្នកមិនអីទេ?
ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​មួយ​នាទី។
នេះមិនមែននិយាយអំពីសង្គ្រាមទេ។
វាគឺអំពីការបញ្ចប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថា Lawson គឺជា Kree ។
នាងនៅទីនេះនៅលើយន្តហោះ C-53
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងការធ្លាក់យន្តហោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រក​ឃើញ​របាយការណ៍​បេសកកម្ម​មួយ
​ដែល​ផ្ញើ​ពី C-53។
មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ប្រាប់​អ្នក Vers,
ប៉ុន្តែ...
Lawson គឺជា
ប្រតិបត្តិករលាក់កំបាំង Kree ឈ្មោះ Mar-Vell។
នាងកំពុងធ្វើការលើស្នូលថាមពលតែមួយគត់។
សាកល្បង​ជាមួយ​បច្ចេកវិទ្យា​ដែល​ជាក់ស្តែង...
អាចជួយយើងឈ្នះសង្គ្រាម។
នាងនៅតែនៅទីនេះ?
នាងកំពុងសហការជាមួយនឹង
ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់សួរនាងតែម្នាក់ឯង។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ, នីកូឡា។
តើវានិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
មានអ្វីអំពីអ្នក?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីវា?
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងថាខ្ញុំមានជីវិតនៅទីនេះ។
នៅលើ C-53?
Mar-Vell គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំឃើញនៅពេល
ខ្ញុំទៅទស្សនា Supreme Intelligence។
ខ្ញុំបានស្គាល់នាង។
ហើយខ្ញុំបានស្គាល់នាងថាជា Lawson ។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាការក្លែងធ្វើ Skrull, Vers ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ ព្រោះខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈប់។ ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក។
វាអាចជាអ្នក។
កុំឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក
មកជាន់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
នាងស្ថិតនៅកម្រិតទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំនឹងឡើងលើប្រាំ ហើយឡើងជណ្តើរ
ក្នុងករណីដែលនាងរត់សម្រាប់វា។
ធ្វើចលនា pincer ដូចពួកយើងបានធ្វើនៅ Havana។
ត្រូវហើយ។
ដូចយើងបានធ្វើនៅហាវ៉ាណា។
យើងជិតដល់ចំណុចលោតហើយ។
ទុក beacon របស់អ្នក ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរកអ្នកឃើញ។
យើងនឹងទៅដល់បាតនៃ Vers នេះ។
រួមគ្នា។
យល់ព្រម។
ឆ្ពោះទៅ!
Fury កំពុងឃុបឃិតជាមួយគោលដៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ហៅ​យើង​ចូល?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺយើងយកគាត់ចូលផងដែរ។
ស្លាប់ឬរស់។
ស្លាប់ឬរស់?
ទៅ។ ទៅ!
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះដើម្បីមើល...
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេបំពេញរូបរាង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកបានហៅពួកគេចូលទេ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Coulson តើអ្នកមានភ្នែកលើពួកគេទេ?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
តោះសាកល្បងនៅទីនោះ។
អ្វី?
អ្នកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចទុកចិត្តបានជាមួយវាទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបហោះហើររបស់នេះទេ?
យើងនឹងឃើញ។
នោះ​ជា​សំណួរ​បាទ​ឬ​អត់។
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
យើងទទួលបានកន្លែងស្តុកទុក។
ចាំ Goose ។
Goose ។
ទេ Goose ។
តើអ្នកណាជាឆ្មាល្អ?
Goose?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើកូនឆ្មាមួយណាល្អ Goose?
កូនឆ្មាល្អ នោះហើយជាត្រូវ។
ឃើញអ្នកណាស្គាល់ទេ?
រឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមកដល់ហាឡាជិតស្លាប់ហើយ។
គ្មានការចងចាំ។
នោះគឺប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ អ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកបើកយន្តហោះ
ដែលចុះជាមួយលោកបណ្ឌិត Lawson?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ចុងក្រោយ
​ដែល​ឃើញ​ពួកគេ​នៅ​រស់
ប្រហែលជាអាចប្រាប់យើង។
Maria Rambeau?
ដូច្នេះតើយើងទៅរដ្ឋ Louisiana ដោយរបៀបណា?
ដល់ភាគខាងកើត។
ព្យួរសិទ្ធិនៅ Memphis ។
ភ្នាក់ងារនោះ...
ដែលរារាំង Skrulls ពីការស្វែងរកយើង?
ខូលសុន។ បុរសថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់ស្អប់ខ្ញុំទេ។
បាទ ទុកពេលឱ្យគាត់។
ស្មាន​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ដឹង​អត់?
បានទៅជាមួយពោះវៀនរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញ។
នោះពិតជារឿងពិបាកធ្វើណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលរក្សាយើងជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានបញ្ហាចំពោះរឿងនោះ។
ច្រើន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាអំពីអ្នក។
ជួយសង្គ្រោះបុរសដែលលក់អ្នក
ទៅ Skrulls?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មិន​មែន​ជា
​នីតិវិធី​ប្រតិបត្តិការ Kree ស្តង់ដារ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
រ៉ូណាន។
ជនជាប់ចោទបានបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែបេសកកម្មធំជាងគឺបរាជ័យ
សូមអរគុណដល់ក្រុមរបស់អ្នក។
វាជាអន្ទាក់មួយ
ដើម្បីទាក់ទាញ Vers ប្រតិបត្តិការរបស់យើង
ទៅ Torfa ហើយចាប់នាង។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទីតាំងរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងថែរក្សាការគំរាមកំហែងភេរវករ។
ដោយទម្លាក់គ្រាប់បែកចេញពីកាឡាក់ស៊ី?
ទេ
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ក្រឡានៃ Skulls គ្រប់ទីកន្លែង
គឺជាការគំរាមកំហែងដល់ Kree គ្រប់ទីកន្លែង។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេ...
វង្វេង។
ពួក​គេ​បាន​បាត់​បង់​ហើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឃើញពួកគេ។
ធ្វើដូច្នេះ...
ឬយើងនឹង។
រក្សាវគ្គសិក្សាសម្រាប់ C-53 ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Maria Rambeau។
មីងខារ៉ូល?
ម៉ាក់ វាជាមីងខារ៉ូល!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
គ្រប់គ្នាថាអ្នកស្លាប់ហើយ!
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាពួកគេកំពុងកុហក។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ។
សត្វចម្លែកប្រែពណ៌បៃតង?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាត្រូវណាស់ ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ព្រោះប្រសិនបើមាន,
យើងចង់រក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ឡូយណាស់!
នាង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​ធ្វើ​តែ
​ដោយ​ដៃ​ទាំង​នោះ។
ដូចអ្វី? បង្ហាញយើង។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
តើអ្នកចង់ប្រគល់ដៃឱ្យនាងទេ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំឃើញ...
ពន្លឺ។
បន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ពិត។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្គុំ​គ្នា​បាន
​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នោះ...
ប្រហែលជាវាមានន័យទាំងអស់។
អ្នកដាស់ខ្ញុំ...
គោះទ្វារខ្ញុំនៅពេលព្រលឹម។
ចលនាធម្មតារបស់អ្នក។
កាលនោះ យើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
កងទ័ពអាកាសនៅតែមិន
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីហោះហើរប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះការសាកល្បងយន្តហោះរបស់ Lawson គឺជា
ការបាញ់ប្រហារតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
អ្នកចង់រត់ទៅមូលដ្ឋាន,
នៅក្នុងរថយន្ត Mustang ចាស់របស់អ្នក...
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានប្រកែកទេ ព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថា Camaro របស់ខ្ញុំនឹងត្រួតត្រា។
ប៉ុន្តែអ្នកបោក
បានយកផ្លូវកាត់។
ផ្លូវកាត់បោកតាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីវាបំពាន
ច្បាប់នៃការភ្ជាប់ពាក្យដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចាំរឿងទាំងនោះទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់រោងកុន...
Lawson មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
នាងបាននិយាយថានាងមានជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះ។
នាងកំពុងព្យាយាមយក
Asis ឡើងដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
ប្រសិន​បើ​មាន​ជីវិត​នៅ​ក្នុង​ហានិភ័យ
ខ្ញុំនឹងហោះហើរយន្តហោះ។
បាទ។
បាទ ពេលវីរបុរសធំ។
ប្រភេទនៃពេលវេលាដែលយើងទាំងពីរ
បានរង់ចាំ។
ឯកសារគឺតែងតែប្លែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថានាង ...
ពីភពផ្សេង។
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អូ អ្វី?
ផ្នែកនេះនៅទីនេះ?
ទេ
ពិបាកអី...
បាត់បង់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ...
នៅក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់មួយ ពួកគេធ្វើ
ដូចជាមិនដែលកើតឡើង។
រឹង...
គឺដឹងថាអ្នកនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយដែល
រឹងរូសពេកចង់ស្លាប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមក
ទីនេះបន្ទាប់ពីប្រាំមួយឆ្នាំ ...
ជាមួយនឹងដៃភ្លើងដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នក
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​អ្វី​ដែរ។ Vers?
តើនោះពិតជាអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មកមើល!
នេះគឺជាខ្ញុំនិងអ្នកនៅថ្ងៃបុណ្យ Halloween ។
ខ្ញុំគឺ Amelia Earhart
ហើយអ្នកគឺ Janis Joplin ។
អូនេះគឺជាអ្នកកាលពីអ្នកនៅតូច។
អ្នកមិនបានចុះសម្រុងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
ដូច្នេះម៉ាក់និយាយថាយើងក្លាយជាគ្រួសារពិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាពួកយើងនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងទន្សាយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នេះជារូបភាពមួយទៀតរបស់អ្នក
កាលនៅតូច។
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ហើយនេះគឺភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
នេះជាឆ្កែរបស់អ្នកដែល
អ្នកទទួលបានសម្រាប់បុណ្យណូអែល...
នេះ​ជា​រូបភាព​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​ពី​ក្រុម​ទ័ព​អាកាស​របស់​អ្នក។
ហើយនេះគឺជាអ្នកជាមួយម៉ាក់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្ងៃហ្វឹកហាត់ដ៏ល្អ។
នេះ​ជា​បុរស​សំណព្វ​ទាំង​បី​របស់​អ្នក។
អូ រង់ចាំ។ ខ្ញុំភ្លេច។
អាវធំរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មិនអោយខ្ញុំពាក់វាទៀតទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រឡាក់ ketchup លើវា។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​រួច​ផុត​ពី​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
ឬដូច្នេះយើងបានគិត។
កុំឆ្លើយនោះ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជានរណាម្នាក់។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេ ថម។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Carol ។
អូ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យៅហ៊ូ។
អគ្គិសនីឋិតិវន្តនៅទីនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​សត្វ​ស្លាប​ចម្លែក​មួយ​ក្បាល​ដែល​អ្នក
​ចត​តាម​ផ្លូវ ហើយ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មិន​យល់
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក...
ក្មេងប្រុសទៅមើលកាន់តែជិត - មើល?
មើលកាន់តែជិត - ឃើញទេ?
បាទ។
ឃើញបក្សីចតនៅតាមផ្លូវ?
អ្នកពិតជាធ្វើការថែមម៉ោង
ដើម្បីលក់នេះមែនទេ?
តាឡូស?
ខ្ញុំសុំទោស Tom ។
នេះពិតជាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាគួរ
មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ
​ខ្ចី​ស្ករ​ខ្លះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ​ហែល
​ដៃ​ចង្វាក់ jazz ទាំង​នោះ...
រញ៉េរញ៉ៃផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ...
ផ្ទះ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​កញ្ញា។
ព្រះអើយ!
ស្អី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបក្មេងស្រីនោះទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យ
ស្ថានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំប្រហែលប្រាំវិនាទី
ពីភាពស្មុគស្មាញនៃជញ្ជាំងនោះ។
ជាមួយនឹងខួរក្បាល Skrull អាក្រក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបញ្ឆោតចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក
​ជា​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការបោកប្រាស់។
ហើយអ្នកណានៅទីនោះ?
អូខេ នោះ​ជា​ចំណុច​យុត្តិធម៌​មួយ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់,
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំទេច
បុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំចំនួន 20 នាក់ដោយចងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
ពេល​ដែល​យើង​និយាយ​គ្នា​ចុង​ក្រោយ ខ្ញុំ​បាន
​ដាច់​កជើង។
នោះគឺមុនពេលដែល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមានការថតសំលេងពី Pegasus,
សំឡេងរបស់អ្នកពីការធ្លាក់យន្តហោះ
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន,
នៅលើឧបករណ៍ ខ្ញុំជឿថា
អ្នកហៅប្រអប់ខ្មៅ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
នាងមិនយល់ទេ។
នារីវ័យក្មេង ខ្ញុំមានជំនាញពិសេស
ដែលអាចឱ្យខ្ញុំ
ទៅកន្លែងដែល
ខ្ញុំមិនគួរទៅ។
ហៅខ្ញុំម្តងទៀតថាស្ត្រីវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ជើង​នៅ​កន្លែង
​ដែល​មិន​គួរ។
តើខ្ញុំគួរស្មានថា
នៅឯណា?
លារបស់អ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នា
នៅទីនេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែមើលទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការឌិកូដកូអរដោនេមួយចំនួន។
បើ​អង្គុយ​ស្តាប់​រឿង​នេះ...
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​។
ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​មក​ខាង​ក្នុង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ព្រះអើយ!
យករបស់នោះទៅឆ្ងាយ។
ម៉េចក៏ចូលមកទីនេះ?
ឆ្មា?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេមែនទេ?
នោះមិនមែនជាឆ្មាទេ។
នោះគឺជា Flerken ។
Flerken?
ម៉ាក់?
ម៉ូនីកា។
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំស្តាប់មិនបាន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាកំពុងផ្ទុក។
ដាល់ក្នុងកូអរដោនេ 5-2-2-9,
អវិជ្ជមាន 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
ចម្លងវា។
តើយើងនឹងទៅណា បណ្ឌិត?
មន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អូ ទេ
តើ...
រង់ចាំ តើនោះជាអ្វី?
វាមិនបង្ហាញនៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ ខារ៉ូល។ ហោះហើរ!
នោះមិនមែនជា MiG, Lawson ។
តើពួកគេជានរកនរណា?
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ហោះហើរលឿនជាងមុនឥឡូវនេះ!
បាទលោកស្រី។
តើពួកគេចង់បានអ្វី? ខ្ញុំ។
ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកជាមួយទេ។
មកនេះ G ខ្លះ។
ពួកគេ​កំពុង​បាញ់​ថយក្រោយ។
ចាំ!
ក្រៅ​ឃុំ! ក្រៅ​ឃុំ! ក្រៅ​ឃុំ!
នៅជាមួយខ្ញុំ Lawson!
Carol ចូលមក។ តើអ្នកចម្លងទេ?
បាទ ខ្ញុំចម្លង។
យើងបុកដី។
Carol តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចម្លងទេ?
បាទ! ខ្ញុំចម្លង។
បណ្ឌិត?
ឈាមរបស់អ្នក។
វាមានពណ៌ខៀវ។
បាទ ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច...
សក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជួយខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញវាមុនពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
Lawson?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំពីការងាររបស់យើងនៅទីនេះទេ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាម?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​សង្គ្រាម​ធំ​ជាង​អ្នក​ដឹង។
អាហ្នឹង!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Lawson ទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Mar-Vell,
ហើយខ្ញុំមកពីភពមួយហៅថា ហាឡា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកវង្វេងប៉ុន្តែ ...
យើងទើបតែត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់ដោយយានអវកាស
ហើយឈាមរបស់អ្នកមានពណ៌ខៀវ។
សូមស្តាប់ ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាមដ៏អាម៉ាស់មួយ។
ឥឡូវនេះ ជិះស្គីមុនពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវការសោកស្តាយបន្ថែមទៀត។
ចាំ​តែ​កូអរដោណេ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេដោយគ្មានខ្ញុំ។
រក្សាទុកអ្នកណា? យ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវផ្លុំម៉ាស៊ីននេះ
មុនពេលពួកគេរកវាឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើបាបអ្នកទេ។
ទេ?
ព្រោះ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ទាំង​អស់​នេះ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស!
ស្នូលថាមពល។
តើវានៅឯណា?
Pararescue កំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកមានពេលពីរនាទី
រហូតដល់អ្នកនៅជុំវិញ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល
​ដើម្បី​ពន្យារ​ការ​សន្ទនា​នេះ​ទេ។
ទេ ចាំ!
អ្នកមានន័យថាស្នូលថាមពលនេះ?
ទេ!
មេបញ្ជាការ?
នាងនៅតែផ្លាស់ទី។
ការអនុញ្ញាតឱ្យឆេះ។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ស្នូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
នាងបានស្រូបយកថាមពលរបស់វា។
នាងមកជាមួយយើង។
គាត់កុហកខ្ញុំ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
ឥឡូវនេះ អ្នកយល់ហើយ។
អ្វី?
តើខ្ញុំយល់យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
Yon-Rogg បានសម្លាប់ Mar-Vell ។
គាត់បានសម្លាប់នាង ...
ព្រោះដឹងថា
នាងដើរខុស...
នៃសង្គ្រាមអយុត្តិធម៌។
ទេ
ប្រជាជនរបស់អ្នកគឺជាភេរវករ។
ពួកគេសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំបានឃើញប្រាសាទនៅ Torfa ។
ការបំផ្លាញដែលជនជាប់ចោទ
ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំរស់នៅជាជនភៀសខ្លួននៅលើ Torfa ។
គ្មានផ្ទះសម្បែង តាំងពី
យើងប្រឆាំងនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់ Kree
ហើយពួកគេបានបំផ្លាញភពផែនដីរបស់យើង។
ហើយយើងមួយចំនួនតូចដែលនៅសេសសល់...
នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​បន្ទាប់...
លុះត្រាតែអ្នកជួយខ្ញុំបញ្ចប់
អ្វីដែល Mar-Vell បានចាប់ផ្តើម។
ស្នូលដែលនាងបានរកឃើញ,
នឹងផ្តល់ថាមពលដល់កប៉ាល់ល្បឿនស្រាល
ដែលមានសមត្ថភាពដឹកយើងទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
ផ្ទះថ្មី...
កន្លែងដែល Kree មិនអាចទៅដល់យើង។
Lawson តែងតែប្រាប់យើងថា ការងាររបស់យើង
នៅ Pegasus មិនមែនដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាមទេ...
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចប់ពួកគេ។
នាងចង់ឱ្យអ្នក
ជួយយើងស្វែងរកស្នូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបំផ្លាញវារួចហើយ។
ទេ អ្នកបំផ្លាញម៉ាស៊ីន។
ស្នូលដែលផ្តល់ថាមពល
គឺស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដាច់ស្រយាល។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងក្នុងការឌិកូដកូអរដោនេទាំងនោះ...
យើងអាចរកវាបាន។
អ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញយើង។
យើងគ្រាន់តែចង់បានផ្ទះមួយ។
អ្នក និងខ្ញុំ...
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងដៃ
របស់ Kree ។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា!
អ្នកគឺជា Carol Danvers ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៅក្នុង
ប្រអប់ខ្មៅនោះ ដែលប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ...
ដែលគាំទ្រខ្ញុំជាម្តាយ
និងអ្នកបើកយន្តហោះម្នាក់ នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
អ្នកឆ្លាត
និងកំប្លែង,
និង​ឈឺ​ចុក​ចាប់​ខ្លាំង​នៅ​ក...
ហើយអ្នកគឺជា
មនុស្សខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់...
វិធីមុនពេលអ្នកអាច
បាញ់ចេញពីកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។
មកទីនេះស្រី។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់របស់យើង។
យើងបានរកឃើញថា
ហត្ថលេខាថាមពលរបស់អ្នក
ផ្គូផ្គងស្នូលរបស់ Mar-Vell ។
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីមូលហេតុ។
បើគ្រាន់តែដឹង...
សារៈសំខាន់របស់វាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក,
ឌិកូដកូអរដោណេ
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ Mar-Vell ។
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​កូអរដោណេ។
ពួកវាជាវ៉ិចទ័ររបស់រដ្ឋ។
សម្រាប់ទីតាំងគន្លង និងល្បឿន។
អ្នកមិនបានរកឃើញមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាងនៅលើផែនដីទេ
ព្រោះវាមិនមែននៅលើផែនដីទេ។
នោះ​ជា​ទីតាំង
​នៅ​ថ្ងៃ​ធ្លាក់​យន្តហោះ​កាលពី​៦​ឆ្នាំ​មុន ។
ប្រសិនបើយើងតាមដានដំណើររបស់វា
យើងនឹងរកឃើញវានៅក្នុងគន្លងនៅពេលនេះ។
វាគ្រាន់តែជារូបវិទ្យាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងគន្លង?
ពិបាក​យល់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yon-Rogg នឹងតាមទាន់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវឈានទៅដល់ស្នូល
មុនពេលគាត់ធ្វើ។
យើងទៅអវកាស?
ក្នុង​អ្វី?
ការកែប្រែមួយចំនួនចំពោះនាវារបស់អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការកែប្រែបាន។
បុរសវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រើអ្នកបើកយន្តហោះបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីម៉ូនីកាបានទេ។
ម៉ាក់ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនៅ
ជាមួយ Gramma និង Papa ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំទៅទេ កូន។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ការសាកល្បង
បច្ចេកវិទ្យាអវកាសថ្មីគឺមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយអ្នកធ្លាប់ធ្វើវា។
ផែនការរបស់អ្នកគឺចាកចេញពីបរិយាកាស
នៅក្នុងយានដែលមិនត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ,
ហើយអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំការជួបអរិភាព
ជាមួយនឹង សត្រូវបរទេស ខាងបច្ចេកវិទ្យា ។
ត្រឹមត្រូវ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែទៅ!
ម៉ូនីកា!
អ្នកមានឱកាសហោះហើរ
បេសកកម្មដ៏ត្រជាក់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្របេសកកម្ម
ហើយ​ឯង​នឹង​ឲ្យ​វា​អង្គុយ​លើ
​សាឡុង ហើយ​មើល Fresh Prince ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ពិចារណា​ថា​តើ
​អ្នក​ជា​គំរូ​បែប​ណា​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់របស់អ្នកសំណាងហើយ។
ពេល​គេ​ចែក​ក្មេង​ៗ
​ឲ្យ​នាង​ដែល​ពិបាក​បំផុត។
អនុសេនីយ៍ទោបញ្ហា។
អ្នកបានចងចាំ។
តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ។
អ្នក​នៅ​លើ​វា​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​ពណ៌ Kree ទាំង​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ច្បាស់​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​នេះ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃរចនាប័ទ្មណាមួយ ...
ទេ
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
អញ្ចឹងយើងនៅក្រុមតែមួយ...
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
ស្រស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
PRY46-B...
ទេ គ្មានលេខកូដទេ។
ប្រព័ន្ធ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​រៀន។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយើងធ្វើនេះ។
តើខ្ញុំឃើញអ្នកណា,
នៅពេលដែលខ្ញុំទាក់ទងជាមួយ
Supreme Intelligence?
មនុស្សដែលអ្នកកោតសរសើរ
និងគោរពបំផុត ខ្ញុំស្មាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា។
ហើយ​តើ​អ្វី​ជា
​អនុស្សាវរីយ៍​ដំបូង​បំផុត​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ហាឡា?
ការបញ្ចូលឈាម។
ឈាមពណ៌ខៀវហូរតាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ។
ឈាមអ្នកណា?
នោះជាឈាមរបស់ខ្ញុំ
វាហូរតាមសរសៃរបស់នាង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
នាងដឹង?
Ronan, Skrulls បានជ្រៀតចូល C-53 ។
មកតែម្តង។
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់មេបញ្ជាការ Kree ទាំងអស់
ការឆ្លងនឹងត្រូវបានលុបបំបាត់។
ឆ្លងកាត់ 500 និងឡើង។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជា
មិនគួរមានរបស់នោះនៅលើភ្លៅរបស់អ្នកទេ។
សម្ព័ន្ធភាពតិចតួចរបស់យើងជាមួយអ្នក
មានភាពតឹងតែងបំផុត
ហើយដរាបណាគាត់បន្ត
ធ្វើបាបអ្នក...
ដូច​នោះ...
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ឲ្យ​គាត់
ក្តីស្រលាញ់ និងការឱបទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រែទៅជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែមើលវាជាមុនសិន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានទេ?
សរីរវិទ្យា? បាទ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការការអនុវត្ត និង...
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយវា
ទេពកោសល្យក្នុងការធ្វើវាបានល្អ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាឆ្មាបានទេ?
តើឆ្មាជាអ្វី?
ចុះ​បន្ទប់​ដាក់​ឯកសារ​វិញ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បន្ទប់​ដាក់​ឯកសារ?
អន្ទាក់ Venus?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 50 ដុល្លាឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកប្រែទៅជា Venus flytrap ។
ប្តូរម៉ាស៊ីន
ពី Scramjet ទៅ Fusion ។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
ហេ។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ ដូចជាភាពចលាចលក្នុងលំហ?
ច្រើនណាស់។
ចាក់សោនៅលើក្រឡាចត្រង្គកូអរដោនេ។
តើវានៅឯណា?
វានៅទីនេះ។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើវានៅខាងមុខ ...
តើមានអ្វីទាំងអស់ឬនៅពីក្រោយវា?
ការបិទបាំងបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
នោះមែនទេ? ស្នូល?
នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់នាងនាងបានហៅវាថា Tesseract ។
Lawson កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងទាំងអស់នេះ?
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
តាឡូស!
គាត់មិនបានមកទីនេះសម្រាប់ Tesseract ទេ។
មិនអីទេ។
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Mar-Vell ព្រមាន​យើង​កុំ​ឲ្យ​បញ្ជូន
​សញ្ញា​ដោយ​ហេតុផល​ណា​មួយ...
ឬ Kree នឹងរកយើង។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
នាងមិនអីទេ។
នាងជាមិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
នាងបាននាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខារ៉ូល។
នេះគឺជាសង្គ្រាម។
ដៃខ្ញុំក៏កខ្វក់ដែរ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរកឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សយើងរាប់ពាន់នាក់
បែកពីគ្នា...
រាយប៉ាយពាសពេញកាឡាក់ស៊ី។
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងម៉ាស៊ីន pinball ដូចគ្នា
អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ខ្លះ​ដែរ។
ភាតរភាពជាមួយសត្រូវ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក?
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
ដូចដែលយើងបានគិត។
Supreme Intelligence
នឹងកំណត់នាងឱ្យត្រង់។
អ្នកអាចឃើញថាពួកគេមិនមែនជាទាហានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
អ្នកអាចមានខ្ញុំ។
និងស្នូល?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ, អាចត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
មកវិញហើយ! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
មកទីនេះ។ ចុះ!
តោះ! ទៅ ផ្លាស់ទី!
នៅទីនោះនាង។
ហាក់បីដូចជាពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើ C-53
រត់ទៅការចងចាំចាស់។
អាវនេះ។
វាជាឃាតករ។
តន្ត្រី។
វាជាការប៉ះដ៏ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
បើអ្នកធ្វើបាបគេ
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកដល់ដី។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
អំណាចរបស់អ្នកមកពីយើង។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចទាំងនេះទេ។
ការផ្ទុះបានកើតឡើង។
ហើយអ្នកមិនដែលមានកម្លាំងទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ប្រភេទ៖ Flerken ។
ការគំរាមកំហែង៖ ខ្ពស់
វាជាឆ្មា មិនមែន Hannibal Lecter ទេ។
ប្រភេទ៖ មនុស្សប្រុស។
ការគំរាមកំហែង៖ ទាបទៅគ្មាន។
រឿង​នោះ​ច្បាស់​ណាស់
ផ្ទុក Flerken លើ Helion ។
ច្រានអ្នកដទៃចូលទៅក្នុងលំហ។
អ្នកធ្វើបានល្អ អាស។
សូមអរគុណចំពោះអ្នកផ្លាស់ប្តូររូបរាងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
នឹង​មិន​គំរាម​កំហែង​ព្រំដែន​យើង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿពាក្យកុហករបស់អ្នក...
ប៉ុន្តែ Skrulls គ្រាន់តែប្រយុទ្ធ
ដើម្បីផ្ទះមួយ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបំផ្លាញពួកគេ។
ព្រោះ​គេ​នឹង​មិន​ចុះ​ចូល​នឹង​ច្បាប់​របស់​អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
យើងបានរកឃើញអ្នក។
យើងបានឱបអ្នកជារបស់យើងផ្ទាល់។
អ្នកលួចខ្ញុំ។
ពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលអ្នកព្យាយាម។
ប៉ុន្តែចាំថា...
បើគ្មានយើង...
បោះបង់វាចោល ខារ៉ូល។
ឈប់សិន!
អ្នកខ្សោយ។
អ្នកទៅលឿនពេកហើយ!
អ្នកត្រូវដើរយឺត!
អ្នក​មាន​កំហុស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អស់សង្ឃឹម។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​ខ្សោយ​ពេក។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ!
យើងបានសង្គ្រោះអ្នក។
គ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខារ៉ូល។ ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហោះហើរទេ។
នេះមិនមែនជាល្បែងសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចទេ។
អ្នកថើបដូចសេះ
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ Danvers។
បើគ្មានយើង...
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើ Hala អ្នកបានកើតជាថ្មី ...
ឆ្ពោះទៅរក។
ខ្ញុំឈ្មោះខារ៉ូល។
នាងកំពុងព្យាយាមបំបែកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង
​ចង​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល ...
ទីបំផុតខ្ញុំដោះលែងហើយ?
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងភ្លឺមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
យក Tesseract ។
ទុកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ប៉ះ​រឿង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកស្រោមដៃចង្ក្រានទេ?
ទទួលបាន Skulls នៅលើ Quadjet ហើយទៅ។
យក Flerken ជាមួយអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយពេល!
ខ្ញុំកំពុងទទួលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនញ៉ាំខ្ញុំទេ។
អូ ហេ ប្រុសៗ។
ចំបាប់ដៃសម្រាប់ Tesseract?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្វែងរកអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
យល់ព្រម។
កូនឆ្មាល្អ។
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនដែលដើរលេង?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
ចូលហើយ!
ហេ៎ ប្រញាប់?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
យល់ព្រម។
មក​ធ្វើ​រឿង​របស់​អ្នក!
មក!
ខូចវា Goose ។
ជ្រើសរើសម្ខាង។
នាំពួកគេទៅឃ្លាំងផងដែរ។
យើងនឹងបំផ្ទុះពួកវាទាំងអស់ទៅក្នុងលំហ។
លេងវាត្រជាក់។
ដូច​ជា​ទីក្រុង Havana។
តើអ្នកមានរឿងទេ?
ឆ្មា Flerken បានញ៉ាំវា។
មក ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី!
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់នាង។
ឡើងលើកប៉ាល់!
តោះ! តោះ!
ការបង្វែរដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំអាចស្បថថាខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
Minn-Erva យកពួកគេចុះក្នុងកប៉ាល់ទម្លាក់។
នៅលើវា។
មិនអីទេមិត្ត?
មិនដែលប្រសើរជាង។
យើង​មាន​ធុង​ទឹក​ចូល​មក​ក្តៅ។
បាទ! ប៊ូម!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ដាក់ពង្រាយក្បាលគ្រាប់ផ្លោង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
C-53 មិនមានប្រព័ន្ធការពារទេ។
ជឿនលឿនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញក្បាលគ្រាប់របស់យើង។
នោះមិនមែនជាប្រព័ន្ធការពាររបស់ពួកគេ Ronan ។
យកនាងចុះ។
ត្រលប់ទៅចំណុចលោត។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាវុធ។
ស្នូល?
ស្ត្រី។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នក​មក​ឆ្ងាយ​ណាស់​តាំង​ពី
​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​មាត់​បឹង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ឱ្យ
​បាន​យូរ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​?
ឬពួកគេនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ពីអ្នកដូចរាល់ដង?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកថា...
អ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
ថ្ងៃដែលអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំ
ចុះដូចខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជាគ្រានោះ។
ពេលនេះហើយ Vers!
បិទភ្លើងស្តុប...
ហើយបញ្ជាក់, បង្ហាញឱ្យខ្ញុំ
អ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយគ្មាន ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីបញ្ជាក់ដល់អ្នកទេ។
គោលដៅ៖ ហាឡា។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅដៃទទេបានទេ។
អ្នកនឹងមិនដៃទទេទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារមកអ្នក។
សូម​ប្រាប់​ឧត្តម​បញ្ញា
​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មក​បញ្ចប់​វា ។
សង្គ្រាម។ ការកុហក។
ទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ Goosey?
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះនៅតែនៅកន្លែងណា?
ម្តាយ Flerken!
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
វាគ្រាន់តែជាកោស។
ទេ
នោះជាកាត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង
​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​សាហាវ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​វា​។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមកដល់ទាន់ពេល។
ការហោះហើរដ៏ល្អមួយចំនួនដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
SHIELD តែងតែអាចប្រើ
អ្នកបើកបរដ៏ល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា...
ដរាបណាអ្នកមិនដែលហៅ
ការហោះហើររបស់ខ្ញុំថាល្អម្តងទៀត។
តើភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាន់តែប្រសើរឡើងរាល់វិនាទី។
ដូច្នេះខ្ញុំច្បាស់ ...
តើអ្នកជា Soh-Larr
និងភ្នាក់ងារ SHIELD?
ខេល័រ។
គាត់​ចង​មេ​ខ្ញុំ លួច​អត្តសញ្ញាណ​គាត់។
ខ្ញុំបានខ្ចីរូបរាងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
វាដូចជាលួចបន្តិច។
តើអ្នកនៅទីនេះខាងណា?
ល្អណាស់ដែលអ្នកទៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ ប៉ុន្តែ...
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងត្រូវការរូបរាងថ្មី។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកវិញ។
សូម​កុំ។
មក។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងភ្នែកពណ៌ខៀវដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមានភ្នែកល្អបំផុត។
កុំផ្លាស់ប្តូរភ្នែករបស់អ្នក។
នាងមានភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យភ័យស្លន់ស្លោ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកផ្ទះ។
បញ្ចប់អ្វីដែល Mar-Vell បានចាប់ផ្តើម។
ពួកគេអាចនៅទីនេះជាមួយយើង។
ពួកគេមិនអាចទេម៉ាក់?
ពួកគេនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេទារក។
មីង ខារ៉ូល ត្រូវហើយ។
ពួកគេត្រូវការផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឡើងយន្តហោះ
ទៅជួបអ្នកពាក់កណ្តាល?
លុះត្រាតែអ្នករៀនបញ្ចេញពន្លឺ
ដូចអ្នកមីងខារ៉ូល។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាងសង់យានអវកាស។
អ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់មិនមែនទេ។
រក្សា Tesseract នៅលើផែនដី។
លាក់។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាអ្វីដែល Marvel ចង់បានទេ?
សមុទ្រចាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
វាជាពាក្យពីរ។ ម៉ារ វេល។
សមុទ្រចាស់
Marvel ស្តាប់ទៅល្អជាង។
អ្នកដឹងទេ ដូចជា Marvelettes ។
??? អូបាទ។ អូបាទ។ ???
??? ចាំបន្តិចទៅ ម្ចាស់សំបុត្រ។ ???
??? ???
??? អ្នកប្រៃសណីយ៍។ ???
មិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
បន្តច្រៀង។
ប្រហែលជាវានឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ជួរគួរតែជាកាឡាក់ស៊ីពីរ
យ៉ាងហោចណាស់។
អ្វី? តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទេ?
សម្រាប់​តែ​ពេល​មាន​អាសន្ន​ទេ?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់
កាឡាក់ស៊ីនេះ...
ត្រូវប្រាកដថាស្រែកឱ្យបងប្រុស។
យើងយកស្នាមប្រឡាក់ ketchup ចេញ។
សូមអរគុណលោកអនុសេនីយ៍ទោ បញ្ហា។
ខ្ញុំក៏ពិបាកនិយាយលាដែរ។
ទៅទៀត។
រីករាយដែលបានត្រលប់មកវិញ។
នេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើវាពិតទេ?
ថា Kree បានដុតភ្នែករបស់អ្នកចេញ,
ដោយសារតែអ្នកបដិសេធមិន
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ Tesseract?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាក់ ឬបដិសេធ
ការពិតនៃរឿងនោះទេ។
យល់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរាយការណ៍ថាយើងនៅតែ
រកមិនឃើញ Tesseract ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងឡើងនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាកើតឡើង។
បន្ទាប់មកអ្វី?
លោក?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ
​ការ​គំរាម​កំហែង intergalactic អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
និងកម្លាំងសន្តិសុខស្ត្រីតែមួយរបស់យើង
មានការប្តេជ្ញាចិត្តពីមុន
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសកលលោក។
SHIELD តែម្នាក់ឯងមិនអាចការពារយើងបានទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
អាវុធទៀត?
វីរបុរសច្រើនទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកឃើញអ្នកដទៃដូចនាងទេ?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​នាង ហើយ
​យើង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​។
សម្រាកបន្តិចទៅលោកអើយ។
អ្នកមានការសម្រេចចិត្តធំមួយដើម្បីធ្វើ។
ដោយ LESAខ្ញុំGNEUR
សមកាលកម្ម និងការកែតម្រូវខែឧសភា ឆ្នាំ 2019
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ល្អជាង។
ហេ។
ដូច្នេះ​រឿង​នោះ​គ្រាន់​តែ...
ឈប់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដែលខ្លួនកំពុងធ្វើ។
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
អ្វីក៏ដោយដែលសញ្ញាដែលវាត្រូវបាន
បញ្ជូន ទីបំផុតត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងរំលងថ្ម។
យើងបានធ្វើ។ វានៅតែដោតជាប់ វាគ្រាន់តែ...
វាទើបតែឈប់។
ចាប់ផ្ដើមវាឡើងវិញ។
បញ្ជូនសញ្ញាម្តងទៀត។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែរ។
Fury បានធ្វើ។
សូមធ្វើវា។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទទួលបានសញ្ញាទីពីរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ
​ចុង​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​រឿង​នោះ។
តើ Fury នៅឯណា?