[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រឹក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកជាមួយត្រី និងសត្វព្រៃ ឬអ្វីមួយ?
ព្រោះបើមិនដូច្នេះទេ...
ការស្ទង់មតិដី USGS ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចប់​ជាមួយ​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​ទេ?
បីខែហើយ។
បានចាប់ផ្តើមជារន្ធតូចមួយ។ ឥឡូវមើលកន្លែងនេះ។
រដ្ឋាភិបាល​នឹង​បន្ទោស​វា​លើ​ការ​ឡើង​កំដៅ​ផែនដី ហៅ​វា​មួយថ្ងៃៗ។
អ្នកស្គាល់យើងសេរី។
យើងមិនសប្បាយចិត្តទេ លុះត្រាតែយើងបន្ទោសអ្វីមួយ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះមួយក្នុងចំណោមផ្ទះទាំងនោះ។
តំបន់​ទាំង​មូល​ស្ថិត​ក្នុង​តំបន់​ទឹក​ជំនន់។
នោះហើយជាចម្លើយ។
រដ្ឋាភិបាលកាន់តែច្រើន ការអនុញ្ញាតកាន់តែច្រើន តំបន់កាន់តែច្រើន។
គាត់រស់នៅក្នុងតំបន់ទឹកជំនន់ ជែកសៀ មិនមែនជាតំបន់លិចទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកឃើញនៅទីនោះនៅក្រោមទឹកគឺជាថ្មកំបោរ
ហើយនៅទីនោះ
ខ្សាច់ទាំងអស់នៅក្រោមដី
រុញឡើងដោយទឹកទៅផ្ទៃ។
ហៅថា ផ្លុំខ្សាច់។
ហើយនៅពេលដែលទឹករុញខ្សាច់ចេញពីផ្លូវ
និងរំលាយថ្មកំបោរ
វាបង្កើតរន្ធ។
យូរ ៗ ទៅទម្ងន់នៃផ្ទះបណ្តាលឱ្យដួលរលំ។
ឥឡូវនេះ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានដឹងពីរឿងនោះ។
ប្រសិនបើគាត់បានអានព័ត៌មានណាមួយដែលត្រូវបានផ្ញើទៅគាត់អំពីរឿងនេះ។
គាត់​និង​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​
ថា​ផ្ទះ​របស់​គាត់​មិន​បាន​បង្ក​ហេតុ​នោះ...
- រង់ចាំ។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
- ខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង...
- អត់ទេ ស្ងាត់!
[រអ៊ូរទាំ]
- តើនោះជាអ្វី?
- ចេញពីចត!
- អីយ៉ា!
- រញ្ជួយដី!
មកទៀតហើយ!
ជួយខ្ញុំផង!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ការប្រេះស្រាំលើផ្ទៃ។
ព្រះអើយ!
- [សើច]
- វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទិញស្រាបៀរឱ្យអ្នកបានទេ?
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថា ប៉ុន្តែ... វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មើល។
តើអ្នកគិតថាវាជ្រៅប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវនេះ សូមប្រយ័ត្ន។
-កុំទៅជិតពេកលោកអើយ។
- យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែ ...
[រអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
[ហក់]
អេរិក មក យើង​នឹង​យឺត!
- មក!
- មិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាការយឺតនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
ពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
ម-ហម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្អូនអើយ មិនខ្វល់ថាពួកយើងទៅយឺតទេ?
ដូចជា អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលេងនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកធ្វើចលនាដូចខ្យង។
តើអ្នកខ្វល់ពីការងារនេះទាល់តែសោះ?
ទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការងារនេះទាល់តែសោះ។
អ្វី?
Eric មិនមានអ្វីខុសជាមួយការងារដ៏លំបាកមួយថ្ងៃនោះទេ។
វាជារបៀបដែលអ្នកស្វែងរកចំណង់ចំណូលចិត្ត ដូចជាអាជីព។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អីយ៉ា អត់មានតណ្ហាអីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
- បាទ?
- បាទ។
ទ័ពអាកាស យ៉ាងម៉េចដែរ? ពាណិជ្ជកម្ម?
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហោះហើរឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
វាផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់។
[សំឡេងរោទិ៍]
សូមមេត្តាបិទវា។
ផែនដីមិនឈប់សម្រាកទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនដែរ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើនោះជារញ្ជួយដីមែនទេ?
អ្វី?
[រអ៊ូរទាំ]
Brenda ឈប់ឡាន!
[ស្រែក]
- [ហត់]
- យើងមិនអីទេ។
- ប្រេនដា?
- មិនអីទេ...
- ប្រេនដា!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងមិនអីទេ យើងមិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវគិតអំពីការចាកចេញពីទីនេះ...
- មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ...ឡូជីខល ហើយកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
វាត្រូវតែចុះក្រោមយ៉ាងហោចណាស់ 20 ហ្វីត។
ជ្រៅជាងនោះ។
- កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់កុំដើរចេញពីខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីការគោះទ្វារ?
អូ៎ ទ្វារមានសិទ្ធិ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងទើបតែមានព្រឹត្តិការណ៍រញ្ជួយដីដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ម៉ាក់ វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាយុ ១៨ ឆ្នាំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ ហើយខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅ Dad's នៅ Marston ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឡើងកំដៅផែនដីទេ។
តាមពិត ការប្រេះឆាគឺផ្ទុយស្រឡះ។
មើលចុះ ម៉ាក់...
អូខេ សុំទោស​ដែល​រំខាន​ពេល​ម្ដាយ​កូន​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នេះ។
កើតឡើងនៅទីនេះ ប៉ុន្តែយើងទើបតែទទួលបានទិន្នន័យផ្លូវការអំពីការរញ្ជួយដី។
ការស្ទាបស្ទង់ភូមិសាស្ត្រអាមេរិកទើបតែបានកែប្រែវាទៅជា 5.7 ។
ភ្នាក់ងាររបស់ Missouri កំពុងចុះឈ្មោះវាជាអ្វីដែលប្លែក។
ហើយខ្ញុំបានអានកម្មវិធីតាមដានខុស។
USGS ទើបតែបាននិយាយថា 5.9 ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ឆ្លង​កាត់
ជាមួយទីភ្នាក់ងារគ្រប់គ្រងគ្រោះអាសន្នរបស់រដ្ឋ?
ទេ USGS ត្រូវបានបំពាក់បានល្អជាង SEMA ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការរញ្ជួយដីរបស់យើងសម្រាប់ការអានលម្អិតបន្ថែមទៀតទេ?
ទេ សុំទោស។
គ្មានការសុំទោសទេ។
5.9 មានន័យថានឹងមានការខូចខាតមួយចំនួន
ការប្រេះស្រាំដែលអាចកើតមាននៅជុំវិញទីក្រុង។
Epicenter ស្ថិតនៅចម្ងាយ 2 ម៉ាយពីភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង New Madrid ។
រញ្ជួយ​ដី​មួយ​គូ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ធំដុំ​នោះ​ទេ។
3.1 និង 2.9 ។
ពីរម៉ាយពីភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង New Madrid,
ឬភាគខាងត្បូងនៃចំណុចកណ្តាលនៃខ្សែបន្ទាត់កំហុស New Madrid?
ខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
ម៉ាក់ យើងមិនទាន់បញ្ចប់ការសន្ទនានេះទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ Emily ។
អូ។ ព្រឹកព្រលឹមហើយមែនទេ?
- គិតថាអ្នកអាចប្រើវាបាន។
- អរគុណសម្លាញ់។
បាទ / ចាស៎ យើង​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ​មួយ​ប្រសិន​បើ​ការ​រញ្ជួយ​ដី​នៅ​តែ​បន្ត។
ល្អជាមួយខ្ញុំ។
វាមានន័យថាយើងនឹងចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយគ្នា។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនទទួលទេ។
ជាការពិតណាស់គាត់មិនមែនទេ។
គាត់ទើបតែដឹងអំពីសំណើរបស់ Finn ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមហៅ Brenda?
ខ្ញុំនឹងបន្តពិនិត្យ Eric ។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសន្ទនានេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរើស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក, huh?
គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ។
ចូរយើងយកវានៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
Eric បដិសេធមិនធ្វើអ្វីផ្សេងក្រៅពីធ្វើការឱ្យគាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាត។
វាជាឱកាសដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បាទ វាអាចដំណើរការសម្រាប់ផ្នែកខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំអាចជួយ និងផ្ញើប្រាក់ខ្លះសម្រាប់ផ្ទះ។
កុំទៅទីនោះ។
Finn និងខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់ជួយ។
Benda មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុខ ហើយ​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង
- ដើម្បីកំណត់ទីតាំង។
- សូមអរគុណ។ តើពួកគេនៅឯណា?
[រអ៊ូរទាំ]
មានអារម្មណ៍ថា?
Seismograph បង្ហាញពី 6.1 និងមានសក្តានុពលកើនឡើង។
ទប់​ជាប់!
ពួកគេកាន់តែធំ។
រ៉ិចទ័របានឡើងដល់ 6.4 ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញផងដែរ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
សូមប្រាកដថាយើងមិនបាត់បង់ការតភ្ជាប់ណាមួយនៅទីនោះទេ។
Carla, ចំណុចកណ្តាល?
ម៉ាឌ្រីដថ្មី។ ខាងត្បូង Marston ។
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
បាទ។
សង្ឃឹមថាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាគឺត្រឹមត្រូវ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​សម្អាត​នេះ។
ប្រេនដា? ប្រេនដា?
ម៉ាក់! ម៉ាក់! វាជា Brenda ។
ពួកគេ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ។
វាជា Cami ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Eric មិនអីទេ?
អង្គុយ​តែ​តឹង​ទេ? យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Carla, Finn, ស្នាក់នៅទីនេះ។
វិភាគការអានចុងក្រោយបំផុត ហើយយកវាមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់
តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេត្រូវការជំនួយ។
Emily និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ New Madrid។
- ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
- ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ AI tectonic ។
កម្មវិធីនោះត្រូវតែដំណើរការ 100% ។
កំហុស New Madrid គឺធំជាងគេនៅលើទ្វីបនេះ។
បើយើងឃើញសកម្មភាពច្រើនបែបនេះ
វាមានន័យថាមានអ្វីមួយដែលធំជាងនេះនៅតាមផ្លូវ។
ហើយយើងត្រូវដឹងអំពីវា។
ដូច ៧ ឬ ៨?
វាឆាប់ពេកក្នុងការប្រាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, មានរន្ធ, ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងតារាងភូមិសាស្ត្រ,
ផ្លុំខ្សាច់ដ៏ធំកំពុងលេចឡើង។
ទាំងអស់នេះគឺជារឿងធម្មតាទេ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
វាជា Alan ។
ផ្ញើសារទៅគាត់។ ប្រាប់គាត់ឱ្យជួបយើងនៅ New Madrid ក្បែរជ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ទៅតាមផ្លូវ ហើយប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែល Eric មានសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹង។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
- តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
- យើងត្រូវប្រញាប់។
ហាហា ហាហា។
ទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺ Alan Weddle ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​គេហទំព័រ​ប្រេះឆា​ពាក់​កណ្តាល​ក្នុង​តំបន់​នេះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីយកគាត់។
លោកម្ចាស់ នេះជាកន្លែងជម្លៀស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក​វិញ ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុខ។
អត់ទេ អត់មានទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អភិបាល​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- តើគាត់នៅឯណា? តើ Eric នៅឯណា?
- ហេ យើងត្រូវទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ យើងនឹងយកគាត់។
- ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
- អេរិក?
- អេរិក។
តើអ្នកនៅទីនេះទេមិត្ត?
បុរសៗ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនៅទីនេះ។
Eric, Brenda, អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អេរិក!
[រអ៊ូរទាំ]
-អេរិក!
ម៉ាក់!
- ចាំ...
- ម៉ាក់! ប៉ា! ជួយ!
- ឮទេ?
- យើងចុះនៅទីនេះ!
- នោះហើយជាគាត់។
- ជួយ!
-អេរិក! អេរិក!
– ម៉ាក់!
- ហេ។
- អេរិក, ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ា! យើងនៅទីនេះ។
- ហេ។
- ព្យាយាមបើកទ្វារ។
- ចាំយើងនឹងមករកអ្នក។
- ចាំឡានរអិល!
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងយកខ្សែមួយ!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ!
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
ហេ។ រង់ចាំ។ ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។ ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ផ្តល់ខ្សែពួរឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ខ្សែឱ្យខ្ញុំ! មិនអីទេ។
អូ! [ហត់]
ចានកំពុងផ្លាស់ប្តូរ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​ភូគព្ភវិទូ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តំបន់ទាំងមូលគឺជាចំណុចក្តៅ។
ទុកដាក់កុំផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ា!
អេរិក អង្គុយ​តឹង​ទេ?
យើងត្រូវការភាពយឺតយ៉ាវខ្លះ។ ខ្ជិលបន្តិច។
ម៉ាក់ យកខ្ញុំចេញ!
មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ដាក់នេះនៅជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក។
រុំវាឱ្យតឹងជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក។
បុរស ពួកយើងមានពេលប្រហែលពីរនាទី!
- មក!
- ត្រលប់មកវិញ។
ងាយ ស្រួល ស្រួល ស្រួល ស្រួល។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ទាញ។ ទាញ។ ទាញ។
-ទាញ!
- ល្អនិងងាយស្រួលទាញ។
ទាញ។ មក!
- អា!
- ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
អ្នកបានទទួលវា។ អ្នកបានទទួលវា។
គ្រាន់តែរុញ, រុញ, រុញ។
មិនអីទេ! មិនអីទេ។
-ប៉ា! ប៉ា!
- ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ប៉ា!
តើអ្នកបានទទួលនាងទេ? អេរិក ចាំ។
ខ្ញុំមកនេះសម្លាញ់។ នៅទីនេះខ្ញុំមក។
ចុះមក។
[ស្រែក, រអ៊ូរទាំ]
មិនអីទេ...
- ឡានរអិល!
- វានឹងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ា នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
រង់ចាំមិត្តភក្ដិ។ នៅទីនេះ។
យកវានៅជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក។
យកវានៅជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវការភាពយឺតយ៉ាវ។
អ្នកយល់ហើយ ប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ទៅទាញ! ទាញ!
- [ស្រែក]
- ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
ចាំ!
មិនអីទេ មកចុះ។
មិនអីទេ ដោះខ្សែចេញ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ!
លើកគាត់ឡើង!
[ស្រែក]
- ឯងមិនអីទេ?
- បាទ។
បាទ មើល បើអ្នកមើលត្រង់នេះ
នោះគឺជាកន្លែងមួយ
នៅស្ងៀម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះភពផែនដី អេម?
- អ្នកមិនព្យាយាមទេ។
-ឈប់! នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ខ្សែបន្ទាត់កំហុសនេះមិនបានឃើញសកម្មភាពច្រើនបែបនេះទេក្នុងរយៈពេលជាង 100 ឆ្នាំមកហើយ។
សង្គមភូគព្ភសាស្ត្របានរាយការណ៍ពីការផ្លាស់ប្តូរដីល្បាប់ដ៏ធំ
ដោយសារ​តែ​សីតុណ្ហភាព​កើនឡើង​នៅ​បាត​ទន្លេ។
ខ្ញុំសុំទោស រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹង​ច្រើន​អំពី​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំគឺ Dan Eames។
និង Eames?
តើអ្នកដឹកនាំការសិក្សាតាមកំហុស San Andreas?
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចាំមើលតើលោកបណ្ឌិត Cami Weddle ទេ?
បាទ។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីការងាររបស់អ្នក។
គេ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​រឿង​នេះ​ព្រោះ​បារម្ភ​ទាំង​អស់។
ហាហា ហាហា។
Carla, ការអានកម្ដៅទាំងនេះនៅលើកំហុស
គឺនៅកម្រិតខ្ពស់គ្រប់ពេលវេលា។
ជាការប្រសើរណាស់ កំហុសត្រូវបានចាក់សោ និងផ្ទុក។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ការស្កែនបាតសមុទ្រថ្មីៗបំផុតបង្ហាញ
ផ្នែក​រអិល​ជា​ការ​ចាក់សោ​ទ្វេ។
ប្រសិនបើភាពតានតឹងត្រូវបានបំបែក,
វានឹងបង្កើតរ៉ិចទ័រ ប្រាំបី ឬធំជាងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងផ្ទេរភាពតានតឹងទាំងអស់នោះ ...
យើងត្រូវទូរស័ព្ទទៅ Cami ឥឡូវនេះ។
រន្ធដែលយើងកំពុងឃើញគឺឆ្លងកាត់
ស្រទាប់ថ្មដ៏ក្រាស់។
ភ្លើង?
មើល អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ស្រទាប់​បញ្ឆេះ​ខ្លះ
បែរ​ទៅ​ខាង​លើ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
ហេហ្វិន។ Eric មិនអីទេ។ Brenda ក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងជិតដល់ហើយ។ នេះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើការអានចុងក្រោយបង្អស់បង្ហាញអ្វីខ្លះ?
ដោយផ្អែកលើក្បួនដោះស្រាយរបស់អ្នក ប្រសិនបើកំហុសធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ
វាត្រូវបានធានាថានឹងផលិត 8.0 ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាពីរដង និងបីដង។
យើងត្រូវតែទទួលអភិបាល Barber នៅលើយន្តហោះ។
Cami, វាមិនមែនគ្រាន់តែថា.
នៅពេលរញ្ជួយដី វានឹងផ្ទេរសម្ពាធនោះ។
ដល់ចំណុចកូដកម្មទីពីរ។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
រូបភាព​ផ្កាយរណប​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ការ​គាំង
ដែលបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
ខ្សែបន្ទាត់កំហុសទាំងមូលកំពុងផ្លាស់ប្តូរដីយ៉ាងខ្លាំង។
Finn យើងកំពុងឃើញការហើមដ៏ធំ។
វានឹងទៅដល់ឈូងសមុទ្រម៉ិកស៊ិក។
នៅពេលដែលវាផ្ទេរទៅដំណាក់កាលទីពីរ។
វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​តែ​ប្រាំបួន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​រហូត​ដល់...
រហូតដល់វាបង្កើត 10.0 ឬធំជាងនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ យើងនឹងដោះស្រាយ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
អាឡិន ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទេ។
ចំពោះការស្ទង់មតិនៃគេហទំព័ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះ​គឺ​ផ្អែក​លើ​ការ​ស្មាន​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមិនអីទេ?
- ស្មាន? ពិតជា?
Finn ទើបតែដំណើរការក្បួនដោះស្រាយ។
វាបង្ហាញថាយើងមិនកំណត់
តើបន្ទះទាំងនេះរអិលនៅឯណា និងដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងសម្លឹងមើល 10.0 ឬធំជាងនេះក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំបួនម៉ោង។
ចាំបន្តិច 10.0?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វានឹងបំបែកប្រទេសទាំងមូលពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំទើបតែទាញយកមូលដ្ឋានទិន្នន័យសង្គ្រោះបន្ទាន់នៃរដ្ឋ Missouri Seismic
- ដើម្បីប្រៀបធៀបវាទៅនឹងរបស់យើង។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
រមូរចុះក្រោម។
ហេតុអ្វីបានជាការរញ្ជួយដីធំជាងការរញ្ជួយដីដែលមានដើមកំណើត?
6.8 ទំនងជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ថាវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ដោយសារ​តែ​យើង​ធ្លាប់​មាន​ការ​រញ្ជួយ​ដី​ធំៗ​ជា​ច្រើន​លើក​មក​ហើយ។
ថាមពលកំដៅសរុបមិនរលាយទាំងស្រុងទេ។
យើង​ត្រូវ​ប្រាប់​អភិបាល​ខេត្ត​កែប​ដឹង។
បាទ ខ្ញុំត្រូវហៅនាងឱ្យឆាប់។
យើងត្រូវការការឆ្លើយតបពហុភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងពួកយើងបានទេ?
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក បើមិនដូច្នេះទេ នាងនឹងមិន
បានយល់ព្រមលើគេហទំព័រ fracking របស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ប្រកួត​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ, Cami?
សេចក្តីប្រកាសអាសន្នធម្មជាតិ?
តើយើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
បាទ ពិត។
បន្ទាប់មកយោធាអាចធ្វើការជាមួយយើង
លើយុទ្ធសាស្ត្រកាត់បន្ថយការរញ្ជួយដីពិតប្រាកដ។
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រប់ទីក្រុងទាំងអស់នៅ Midwest នឹងត្រូវបានកម្រិត។
មនុស្សរាប់លាននាក់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវទទួលអភិបាលតាមបន្ទាត់។
ការរញ្ជួយដីជាបន្តបន្ទាប់គឺធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់តំបន់,
ប៉ុន្តែមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលឆ្មាំជាតិ និង FEMA មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
តើខ្ញុំគួរសរសេររបាយការណ៍បឋម
ត្រៀម​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែមិនមានការលេចធ្លាយ។ ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ, គ្មានសារព័ត៌មាន។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការគឺស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោមួយផ្សេងទៀត
នៅលើដៃរបស់យើង។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
នោះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cami Weddle ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត Weddle, Governor Barber ។ Brett Rothers ពី SEMA គឺនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងប្រើវាគ្មិន។
សកម្មភាពកំដៅផែនដីនៅ New Madrid
បានកើនឡើងតែបន្ទាប់ពីការរញ្ជួយដី។
ដោយមិនបញ្ចេញថាមពល kinetic វាគ្រាន់តែជា
រក្សាទុកថាមពលសក្តានុពលកាន់តែច្រើន។
មិន​គិត​ថា​មុន​បន្តិច​ទេ​ឬ?
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍គ្រោះថ្នាក់ធំដែលជិតមកដល់។
វាមិនមែនជាការណែនាំទេ។
វានឹងក្លាយជា 10.0 ឬធំជាងនេះក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំបួនម៉ោង។
Brett តើអ្នកបានឃើញទិន្នន័យពីបណ្តាញគន្លងទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែរូបភាពមិនមានព័ត៌មានលម្អិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឬទិន្នន័យដើម្បីធ្វើការទស្សន៍ទាយបែបនេះ។
បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​មីស៊ីស៊ីពី​លេប​ចូល។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់កូនប្រុស និងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដោយការប្រេះស្រាំ
វាមិននៅទីនេះទេនៅព្រឹកនេះ ហើយនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវរៀបចំសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ និងយោធា
និងចាប់ផ្តើមការជម្លៀសពលរដ្ឋ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន អ្នកគិតថាធំនឹងមកដល់។
វា​មិន​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ជា​ខ្លាំង​
ដែលចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយពីជំងឺ។
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលផ្តុំក្រុមដែលដឹកនាំដោយលោក Rothers ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​គឺ​ថា​អ្នក​រៀបចំ​ផែនការ​ជម្លៀស
សម្រាប់យ៉ាងហោចណាស់ New Madrid County។
សុវត្ថិភាពគ្រួសារមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។
អ្នកមិនដឹងថា New Madrid បង្ហាញពីព្រឹត្តិការណ៍ធំជាងនេះទេ។
គំរូព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
វានឹងវាយប្រហារ New Madrid ក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនម៉ោង។
តើ Alan នៅទីនោះទេ?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អ្នកយល់ពីការភ័យខ្លាចរបស់យើង។
បើយើងដឹងថា Alan នៅក្បែរអ្នក...
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់។
នៅទីនោះ។
ឃើញ​រដ្ឋាភិបាល​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នកគិតថាពួកគេត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានជំនួយពីពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
អាជីវកម្មប្រេះឆារបស់អ្នកតំណាងឱ្យ
ការងារ និងការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
ពួកគេនឹងស្តាប់អ្នក។
Cami អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំយំ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ មិន​មែន​សម្រាប់​យើង​លើក​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងពីជំហររបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
ប៉ាមក។
ម៉ាក់បានធ្វើការលើរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ព្យាករណ៍ពីការរញ្ជួយដី ហើយប្រហែលជាបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំធ្លាប់ឮវាពីមុនមក។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការរញ្ជួយដីបានទេមែនទេ Cami?
ប៉ុន្តែការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងនៅពេលនេះ គឺជំរុញឱ្យរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីឱ្យមនុស្សមានសុវត្ថិភាព។
Finn នៅទីនេះជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍ចល័ត។
យើងមិនមានពេលជជែកតវ៉ាទេ។
តើអ្នកចូលឬនៅក្រៅ?
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងហោចណាស់មកមន្ទីរពិសោធន៍
មើលអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើការ។
សូម?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យវាអត់?
Dan ប្រសិនបើអ្នកចង់មកជាមួយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការបញ្ចូលរបស់អ្នកដែរ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
[រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំស្នើឱ្យមានការសម្របសម្រួលដែលនឹងមិនជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយនឹងការងាររបស់ Dr. Weddle ។
នាងប្រហែលជាមានឆន្ទៈក្នុងការសហការ។
វាលបាក់បែកនោះបាននាំមករាប់លាន
ក្នុងរយៈពេល 18 ខែកន្លងមក។ យល់?
បាទពិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈានដល់។
ទេ យើងនៅតែអាចព្យាយាមសម្របសម្រួលបាន។
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យជំហររបស់យើងច្បាស់លាស់។
ទៅជួបនាង។
យើងនឹងហោះហើរឧបករណ៍របស់អ្នកចូល។
មិនអីទេ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​នេះ​មែន​ទេ?
- បាទ, យើងល្អណាស់។
ភ្ជាប់វាទៅនេះ ហើយអ្នកល្អណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នឹករឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ធ្វើវាទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​នេះ។
អ្នកមានន័យថាយើងធ្វើការជាមួយគ្នា?
មើល យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
យើងជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។ ពួកយើងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ យើងធ្លាប់។
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកចង់បានជីវិតផ្សេង។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
មើល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់កុមារ សម្រាប់ពួកយើង។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានលះបង់អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើង។
ការការពារមនុស្ស។
ត្រូវប្រាកដថាអង់តែនត្រង់។
បុរស, នេះពិតជាការរៀបចំ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីការងាររបស់ Cami,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
មែនហើយ យើងអាចព្យាករណ៍ពីការរញ្ជួយដី និងកំណត់ចំណុចកណ្តាលនៃការរញ្ជួយដី។
យើងហៅវាថា SEEPS
ប្រព័ន្ធ​ព្យាករណ៍​រញ្ជួយ​ដី​នៅ​ដើម​ឆ្លាតវៃ​របស់​យើង។
ហ៊ឺ
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចំនួនបីអនុញ្ញាតឱ្យយើងកាត់ចំនុចកណ្តាល។
ភ្ជាប់ភាគហ៊ុនទៅបាត,
បោះវានៅក្នុងដីហើយអ្នកគឺជាមាស។
ឬអ្នកតែងតែអាចភ្ជាប់វាទៅនឹងជើងកាមេរ៉ា
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដីទន់។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ/ចាស៎ បច្ចេកវិទ្យា Tectonic AI ដែលខ្ញុំបានបង្កើតគឺជាស្ថានភាពសិល្បៈ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការសរសេរសៀវភៅណែនាំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
បាទ, យើងអាចព្យាករណ៍ពីការរញ្ជួយដី, នាទី,
ពេលខ្លះសូម្បីតែច្រើនម៉ោងមុនម៉ោង។
ហើយជាមួយនឹងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា យើងអាចធ្វើត្រីកោណបាន។
ចំណុចកណ្តាលខ្លួនឯង។
អីយ៉ា នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះនឹងជួយសង្រ្គោះជីវិត។
នោះហើយជាផែនការ។
- [សំឡេងរោទ៍]
- អូ ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
បាទ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ទិន្នន័យ​ពិត​ពី​វាល​ពី​ម្សិលមិញ។
ម-ហម
សូមក្រឡេកមើលត្រាពេលវេលានៅលើការក្លែងធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
10 នាទីមុនការរញ្ជួយដី។
10 នាទី?
- Cami នោះធំណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
អូបុរស។
[សំឡេងរោទិ៍]
នោះមិនល្អទេ។
វិហារឥស្លាម!
ដាន់៖ ខ្ញុំដឹង។ យើងនឹងជួបគ្នានៅ Minneapolis មិនអីទេ?
គ្រាន់តែចាប់យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីផ្ទះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ ដើមកំណើតនៃការរញ្ជួយដីថ្មីគឺនៅជិត Marston
ប្រហែល 8 ម៉ាយទៅខាងត្បូង។
បាទ។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងបង្កើតគេហទំព័រថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ យើងត្រូវតែធានាគេហទំព័រ។
អូ! ដូច្នេះ​អ្នក​ជឿ​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ថា​កន្លែង​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់?
អត់ទេ ខ្ញុំជឿនាង ព្រោះនាងមានភស្តុតាង។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខេម មើលរឿងនេះ។
វាគឺនៅ 8% ។
ទទួលបានអង្កត់ផ្ចិត។
ចាំយូរ...
[រអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
តើនោះជាអន្លង់ឬ?
វាជាការដួលរលំ។
ទៅ! ទៅ!
Dr. Weddle ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
វេជ្ជបណ្ឌិត Rothers, Finn Holly, វេជ្ជបណ្ឌិត Weddle គឺជាសហសេវិក។
នាងកំពុងបញ្ជាក់ទិន្នន័យនៅពេលនេះ
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
យើងមិនអាចសូម្បីតែជួបគ្នានៅលើដីរឹងមាំ
ព្រោះ​វា​រំកិល​ក្រោម​ជើង​យើង។
ល្អ ដំឡើងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់អ្នក និងធ្វើការក្រិតតាមខ្នាតជាមួយរបស់យើង។
យើងនឹងប្រើប្រព័ន្ធរបស់អ្នកជាការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូលទៅកាន់ឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់យើងមួយ។
ទេ Alan មានឧទ្ធម្ភាគចក្រនៅ Marston។
យើងកំពុងប្រើ helipad របស់គាត់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ។
Cami បានស្នើឱ្យអ្នកជួបយើងនៅទីនោះ។
ធ្វើអ្វី? ប្រៀបធៀបទិន្នន័យ?
ជាការពិតណាស់អភិបាល Barber នឹងចង់ផ្តល់
នៅពេលដែលយើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ការរញ្ជួយដីមានកណ្តាលពីភាគខាងត្បូងនៅជិត Marston ។
Cami, Alan, និងខ្ញុំបានបញ្ជាក់ទិន្នន័យទាំងអស់។
ម៉ាស្តុន?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់ខ្ញុំបង្ហាញខុសគ្នា។
អង្គភាពស្វែងរកការរញ្ជួយដីឆ្លាតវៃ ឬ SEDU
ព្យាករណ៍ពីការរញ្ជួយដីក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
កំណត់ភាពត្រឹមត្រូវនៅកាំប្រាំមួយម៉ាយល៍។
អ្នកលួចបច្ចេកវិទ្យារបស់ Cami ។
ការរចនាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាតែមួយអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទាំងបីរបស់អ្នកអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែលឿនជាង។
វាបានដាក់ចំណុចកណ្តាលនៃកំហុសនៅ Sikeston រដ្ឋ Missouri ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាតែមួយ?
អ្នកត្រូវការបីដើម្បីត្រីកោណ។
Brett យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
ដូចអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើនៅពេលដែលអ្នក និង Cami នៅ SEMA ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
យើង​មាន​បន្ទុក​អាវុធ។
បន្ធូរភាពតានតឹងតាមកំហុស
ស្រដៀងទៅនឹង GBU-39B តែមួយ។
តូចតែខ្លាំង។
យើងនឹងបញ្ជាក់ចំណុចខ្សោយ ឬរន្ធមួយ
បោសសំអាតជនស៊ីវិលក្នុងចម្ងាយ 20 ម៉ាយ ហើយផ្ទុះឡើង។
គ្រាប់បែក? ទេ!
ដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ អ្នកត្រូវដឹងពីចំណុចកណ្តាលពិតប្រាកដ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការប្រើប្រាស់
ការផ្ទុះពេលវេលាច្បាស់លាស់ជាច្រើន។
កំហុសទាំងអស់ប្រសិនបើយើងនឹងបំបាត់ភាពតានតឹង។
ទីតាំងតែមួយមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យជីវិតរាប់លាននាក់ប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
វាមានសុវត្ថិភាព និងមានប្រសិទ្ធភាព។
- ការផ្ទុះមួយ។
- ចំណុចកណ្តាលគឺនៅ Marston ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់អ្នកកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងខុស។
ប្រេត! សួស្តី?
គាត់នឹងមិនជួយយើងទេ។
យើង​នៅ​លើ​ខ្លួន​យើង។
យើងត្រូវដើរឱ្យឆ្ងាយជាងពេលវេលា Brett តាមដែលអាចធ្វើបាន។
តើ​លោក​បាន​ទាក់ទង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក សិលា ទេ?
នៅតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​សមាជិក​សភា​រដ្ឋ Missouri ណា​មួយ​បាន​ទេ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
ជំរាបសួរ អ្នកបានទៅដល់ការិយាល័យរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Paulson។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការកាន់ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់
យើងត្រូវបានជន់លិចពីព្រឹត្តិការណ៍នៃថ្ងៃនេះ។
ម៉ាអេម នេះគឺលោកបណ្ឌិត ខេម វេដឌល ។
មានព្រឹត្តិការណ៍រញ្ជួយដីដ៏ធំមួយ។
យើងដឹងហើយ។
តំណាងទាំងអស់បានទទួល
អត្ថបទសង្ខេបទាក់ទងនឹងរដ្ឋពី SEMA និង USGS ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
កង្វល់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសមាជិកព្រឹទ្ធសភា Paulson ។
សូមអរគុណ។
[ផ្តាច់សំឡេង]
សំណាង​ណា​មួយ?
ពួកគេទើបតែព្យួរ។
ប្រាំមួយម៉ោងរហូតដល់កំហុសឆ្គង។
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អភិបាល​ខេត្ត ហើយ​យក​នាង​មក
ចេញសេចក្តីប្រកាសអាសន្នជាតិ។
Alan ត្រូវហើយ។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដោះស្រាយ​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​រឿង​នេះ។
តើ​យើង​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
បានបង្កើតត្រីកោណ។
យើងត្រូវទៅដល់ចំណុចកណ្តាលពិតប្រាកដ។
Memphis, Nashville, និង St.
- ខ្ញុំនឹងទៅ St.
- មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការទទួលបានទីតាំងត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវមានកម្ពស់ពីប្រាំទៅដប់ហ្វីតពីលើដី
និងស្វែងរកចំណុចកណ្តាលពិតប្រាកដ ដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងលើកំហុស។
បាទ ប្រសិនបើយើងទៅដល់ទីនោះមុនការបំផ្ទុះដែលគេគ្រោងទុក។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានេះដំណើរការ
ឬវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលយើងធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
មិន​អី​ទេ វា​ធ្វើ​ឬ​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងរៀបចំវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Carla ។
មិនអីទេ Dan និង Brenda អ្នកយក Nashville ។
វាចាកចេញពីទីក្រុង Memphis ។ Alan និងខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ្វីន អ្នកស្នាក់នៅ និងបោះជំរុំមូលដ្ឋាននៅឯមន្ទីរពិសោធន៍។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​ទេ។
ប្រាកដ។
ច្បាស់ណាស់នៅផ្ទះនៅមុខកុំព្យូទ័រ
ជាងនៅជួរមុខ។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនៅលើអាកាស អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
នៅលើក្ដារលាយពណ៌សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សន្យាថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ ដំឡើងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា បន្ទាប់មកពិនិត្យចូល។
Finn នឹងប្រាប់អ្នកថាតើវាត្រូវបានផ្ទេរ។
ហេ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងពីរ។
យើងនឹង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីវាទេមែនទេ?
យើងនឹងរៀបចំនៅទីនោះ។
តើជើងកាមេរ៉ានឹងកាន់ទេ?
វាមានទម្ងន់ ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាវាមានតុល្យភាព។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការខ្សែ។
- បាទ។
វាមិនព្រិចភ្នែកទេ។
បុរសៗ យើងមានការរញ្ជួយដីចូលមក
នៅក្នុង T ដកប្រាំនាទី។
ទៅហេឡូ។ ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​បាន​រៀបចំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- វាចេញរួចហើយ។
- ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
- ទេ
- អ្នកឃើញការព្រមាននោះ Karla?
បាទ។ Emily និង Eric កំពុង​តែ​ត្រលប់​ទៅ​ជួយ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Finn តើអ្នកភ្ជាប់ទេ?
តំណភ្ជាប់ល្អ! អស្ចារ្យណាស់ Karla!
[រអ៊ូរទាំ]
ទេ វាលឿនពេកហើយ។
អេមីលី? អេរិក?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងត្រូវហោះហើរលឿនជាងមុន។
Brett នឹងឆ្លងកាត់គ្រាប់បែករបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទាំងនោះ ដំណើរការឱ្យបានឆាប់។
ហោះលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ 120 knots ក្នុងល្បឿនដី។
ឯង​គិត​ថា​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​ការ​បែក​បាក់​មែន​ទេ?
ដាក់ខ្ញុំនៅលើប៊្លូធូស។
បាទ ខ្ញុំនឹងចុចឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅក្មេងៗម្តងទៀត។
ពួកគេមិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ បន្ទាប់ពីរញ្ជួយដីនៅ St.
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ក្អក]
អេរិក?
អេរិក!
អេរិក? អេរិក?
អេរិក? អេរិក ភ្ញាក់ឡើង។ តើអ្នកមិនអីទេ?
អេរិក?
អេរិក! តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
លីស...
ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់។
- តើវាជាអ្វី?
- ជើងខ្ញុំ!
វា​ជា​ជើង​របស់​ខ្ញុំ វា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​លើ​អ្វី​មួយ​។
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
- អេមីលី?
- Karla?
- អេរិក?
Karla យើងនៅទីនេះហើយ!
បុរស!
Karla គឺ Eric!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះអើយ! យើងត្រូវលើក។
- យល់ព្រម រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ បាទ ទៅ។
[គ្រហឹម]
ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់។
យើងត្រូវការអានុភាពខ្លះ។
ប្រើបង្គោលនេះ។
ខ្ញុំនឹងលើក។ អ្នកនឹងទាញគាត់ចេញ។
មិនអីទេនៅថ្ងៃទីបី។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
[ស្រែក]
ម្តងទៀត។ យល់ព្រម?
មួយ, ពីរ, បី។
[គ្រហឹម]
[ហត់]
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ថេប្លេត។
អ្នកទៅ។
- យកគាត់ចេញពីទីនេះទៅ។
- ភ្លេចថេប្លេត!
- ព្រិល! ព្រិល!
- ព្រិល!
- កាឡា!
- Karla ប្រយ័ត្ន!
[ស្រែក]
Karla ទេ!
មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រាកដថាគេមិនអីទេ។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
ម៉េចមិនខ្វល់ពីកូនខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​កូន​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែការលើកឡើងអំពីសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
នឹងមិនជួយនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
ហ្វីន៖ ខេម?
ហ្វីន ហេ។
ខេម? អាឡាន? តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ យើងនៅទីនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបាននិយាយជាមួយក្មេងៗ។
គ្រាន់​តែ​ឮ​ឧបករណ៍​ចាប់​សញ្ញា​ដំបូង​ឡើង។
ទោះបីជាមានបញ្ហាខ្លះក៏ដោយ។
អូ...
តើ Eric និង Emily មិនអីទេ?
សូម Finn អ្នកត្រូវនិយាយ។
ហ្វីន អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទ Emily និង Eric មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេនៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រ ប៉ុន្តែ uh...
Karla, នាង, uh ...
នាងមិនបានធ្វើវាទេ។
អាគារបានដួលរលំនៅពេលដែលពួកគេកំពុងដំឡើងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
តើអ្នកបានលឺពី Brenda និង Dan ទេ?
បាទ...
ពួកគេនៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ពួកគេនៅលើផ្លូវទៅកាន់ Nashville
នៅពេលរញ្ជួយដី។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព ហើយនៅតែធ្វើដំណើរ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីផ្សេងទៀត។
លើសហើយចេញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោស Karla ខ្ញុំដឹងហើយ។
នាងដូចជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​លើ​ហេឡូ​នោះ​ទេ។
Eric និយាយត្រូវ វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
- Carla នឹង...
- ឈប់មែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេពេញវ័យហើយ។ ពួកគេធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់ពួកគេបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចយកពេលវេលានោះមកវិញបានទេ ហើយ...
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
Cami ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតជីវិតសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកបានផ្តល់អាទិភាពការងារ។
អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
និងសម្រាប់ Emily និងសម្រាប់ Eric ។
ដោយ​មាន​ការ​ល្អ​ជាមួយ​អភិបាល​?
តើអ្នកបានដាក់ប្រាក់ប៉ុន្មានទៅក្នុងយុទ្ធនាការរបស់នាង?
លុយដែលគួរតែផ្តល់ឱ្យកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតអនាគតសម្រាប់ពួកយើង Cami ។
ទោះបីជាយើងបញ្ឈប់ការរញ្ជួយដីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបំបែកភពផែនដី។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​នឹង​មាន​អនាគត​នៅ​សល់​ឡើយ។
មិនអីទេ! ដឹង​អី​ទេ? ឈប់។ ឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកែកអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្វីទេ។
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
មានផ្ទះ មានកូន
អ្នកទទួលបានមន្ទីរពិសោធន៍ អ្វីគ្រប់យ៉ាង Cami ។
- ស្ទើរតែទាំងអស់។
- គ្រប់យ៉ាង!
ស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែហៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សម្រាក​ស្អាត​នឹង​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​យើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ចាំមើល!
អីយ៉ា!
ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ តោង ។
យើង​នឹង​ចុះ យើង​នឹង​ចុះ។
ខ្ញុំមិនមានការគ្រប់គ្រងទេ។
ចាំអីទៀត ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ធ្លាក់]
យើងនៅកាពីតូល ម៉ាក់។
បាទ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែយើងអស់ជម្រើសហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឆ្លង​កាត់​ទៅ​អភិបាល​ដើម្បី​ខាឡា។
បាទ បាទ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក លាហើយ។
ខ្ញុំអាចធានាបានថា ខ្ញុំមានក្រុមអ្នកជំនាញ
នៅទីក្រុង New Madrid អង្កេតការខូចខាត
និងការប្រមូលព័ត៌មានដែលនឹងមានទាំងអស់។
ដល់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រញ្ជួយ​ដី​ធម្មតា
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ទេ នោះមិនពិតទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ នាងកំពុងកុហកអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​កូនស្រី​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cami Weddle...
អ្នកណាដែលយើងបណ្តេញចេញកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានទាំងអស់ដែលពួកគេបានប្រមូល។
ថ្ងៃនេះ ការរញ្ជួយដីដ៏ធំមួយគឺជិតមកដល់ហើយ។
ពួកគេនៅទីនោះឥឡូវនេះកំពុងព្យាយាមរៀបចំ
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចុងក្រោយបីដើម្បីព្យាយាមត្រីកោណ
កន្លែងដែលចំណុចកណ្តាលនៃកំហុសនឹងស្ថិតនៅ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​ឆ្លើយ​តប​ខាង​យោធា​ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​រញ្ជួយ​ដី
និងព្យាយាមបំបែកថាមពលនេះ។
- អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
- មិនសមហេតុសមផល។
មើល​ចុះ អភិបាល​ខេត្ត​កំពុង​កាត់​បន្ថយ​ថា​តើ​រឿង​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា។
វាដូចជាការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
ដូចដែលយើងនិយាយ ពួកគេកំពុងសម្អាតគេហទំព័រ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចទម្លាក់គ្រាប់បែកចូលទៅក្នុងកំហុស
និងបំផ្លាញតំបន់ទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ទាំងនេះមិនដឹង
តើពួកគេកំពុងទម្លាក់គ្រាប់បែកខុសកន្លែង។
- ភ្ញាក់ឡើង!
- នាងកំពុងកុហកអ្នក!
- វាជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់!
– ទេ!
មក ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ។
- យើងមានទិន្នន័យ ...
- កុំស្តាប់នាង!
យើងមានទិន្នន័យពីប្រភពស្របច្បាប់នៅ SEMA,
ដែលជាភ្នាក់ងាររញ្ជួយដីរបស់រដ្ឋរបស់យើង។
ថាស្ថានភាពគឺធម្មតា។
វាត្រូវបានដឹកនាំដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Brett Rothers,
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ Missouri ។
គាត់មិនត្រូវបានទិញនិងបង់ប្រាក់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារពីភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ ដោយប្រជាជននៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង ហើយគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជននៃរដ្ឋ Missouri ។
មិនមែនជា Weddle's មិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ពិសេសនោះទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ សូមអរគុណ។
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
លែងខ្ញុំទៅ!
- វាជាការកុហក!
-អេមីលី!
សុទ្ធតែកុហក!
- ហេ លែងនាងទៅ!
- ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
ហេ ឮ​ខ្ញុំ​លែង​នាង​ទៅ!
នាងនិយាយការពិត!
នេះ​ជា​អភិបាល​ខេត្ត​ដែល​កុហក​ឯង។
តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា? ហ៎?
ទេ! ទេ! លែងខ្ញុំទៅ!
ចេញពីខ្ញុំ។
ចតវានៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ហេ! ចតវានៅទីនោះ!
នេះជាកន្លែង។
យក​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មក​ផ្គុំ​ឧបករណ៍​ខួង​នោះ​នៅ​ទីនេះ។
បាទ។ អ្នកបានឮបុរសនោះ។
ចូរយើងធ្វើចលនា។ លោកម្ចាស់ បាទ។
មិនអីទេខ្ញុំចង់ឱ្យវាដំណើរការក្នុងរយៈពេល 30 នាទី!
វាហាក់ដូចជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានៅ St. Louis កំពុងដំណើរការហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​អាច​កាត់​ចំណុច​កណ្តាល​បាន​ទេ។
លុះត្រាតែទាំងបីឆ្លងក្នុងពេលតែមួយ។
នៅទីនោះ។ កំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Cami ដឹងថាយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានៅនឹងកន្លែង។
តោះយករឿងនេះនៅលើអាកាស។
យើងនឹងទទួលបានការអានដ៏ល្អមួយចំនួន។
[រអ៊ូរទាំ]
ទេ ទេ ទេ ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានឹងធ្លាក់ចូល។
[ហត់]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លិច​បាត់។
- យើងគួរតែល្អ។
- ទេ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះ មុនពេលវាកាន់តែអាក្រក់
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានោះ មុនពេលដែលរន្ធលិចចូលនោះ
យើងនឹងមិនស្វែងរកចំណុចសម្ពាធពិតប្រាកដនៅលើកំហុសនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយក។
- ទេ Brenda ។
- សូម។
- ខ្ញុំត្រូវទៅយកវា។
សូមអញ្ជើញមក ចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។
[ស្រែក]
[សំបកកង់ស្រែក]
ជួយខ្ញុំផង! ជួយ!
យើងត្រូវតែជួយ។
យើងត្រូវជួយ!
- Brenda តើអ្នកទៅណា?
- យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប្រេនដា!
ហេ!
ខ្ញុំមក!
Brenda ឈប់!
Brenda, ដីមិនស្ថិតស្ថេរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក ...
ជួយខ្ញុំផង!
មិនអីទេ មក។
Brenda យើងត្រូវទៅ! ទុកគាត់ចោល!
គ្រាន់តែបើកទ្វារ! មក ខ្ញុំ​បាន​អ្នក!
មកទៀតហើយ ប្រេនដា!
ខ្ញុំជិតបានគាត់ហើយ!
ហេ យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ!
- វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
- ដោះសោទ្វារ!
- ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំខូច!
- មក!
[រអ៊ូរទាំ]
អា!
ហើយ!
ប្រេនដា!
ព្រះអើយ ប្រេនដា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែដួលមួយវិនាទី។
ព្រះយេស៊ូវ។ សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
- ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ rotor មេ។ មិនអីទេ?
មែនហើយ ឧទ្ធម្ភាគចក្រមើលទៅល្អ។ rotor សំខាន់មើលទៅល្អ។
វាគ្រាន់តែជាការចុះចតដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអីទេ។
ចូរយើងរៀបចំវានៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាវា។
ពេលវេលាដ៏ធំដែលយើងតែងតែស្រមៃ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេ មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
បាទ Cami ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​ចែក​រំលែក​ពេល​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់យើង ហើយសង្ឃឹមថាវាដំណើរការ។
អូ វានឹងដំណើរការ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានតំណ។
មិនអីទេ។
[សើច]
សុំទោស។
ទេ វាល្អទាំងអស់។
គ្រាន់តែមិនជឿរឿងនេះ។
ហេ វាដំណើរការ។
- ត្រូវហើយ។ តោះទៅយក Finn ។
- បាទ។ មិនអីទេ។
[រអ៊ូរទាំ]
ហាហា ហាហា ហាហា
ក្រឡេកមើលខាងក្រៅ មើលចេញ។
ទេ យើងមិនអាចបាត់បង់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបានទេ។
យើងមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ ខេម ទេ
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
សូម​រក្សា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្ថិតស្ថេរ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
អូខេមី នេះឆ្កួតហើយ។
នៅទីនោះ។ វានឹងធ្លាក់ចុះ។
- ខ្ញុំត្រូវចាប់យកវា។
- អត់ទេ អត់ទេ
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ? ខ្ញុំទទួលបាន... ហេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហូ... ហូ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- ប្រយ័ត្ន។
- នៅទីនេះ។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
- អ្នកបានទទួលវា?
- យល់ហើយ។
ចាប់យកប្រអប់។
[រអ៊ូរទាំ]
មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
កុំភ្លេចក្បាល។ ក្បាលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
[រអ៊ូរទាំ]
អា!
មិនអីទេ។
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អា!
អូហូ...
[គ្រហឹម]
- យកដៃខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ជួយខ្ញុំផង
[គ្រហឹម]
[ហត់]
- មិនអីទេ?
- បាទ។
អ្នកប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយក្មេងៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
បាទ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកវត្ថុនេះ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ធ្ងន់នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
នាងបានទទួលវាហើយ។ នាងតែងតែទទួលបានវា។
ផ្លាស់ទីវា, មនុស្ស។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាឱ្យលឿនបន្តិច។
យើង​បាន​វា​ជ្រៅ​តាម​ដែល​យើង​អាច​ទៅ​បាន។
យើងអាចបន្តការខួង ប៉ុន្តែយើងត្រូវជំនួសប៊ីត។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
តើ​វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
យើង​បាន​រុញ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ទៅ​បាន។
ប្រហែលជា 1,000 ហ្វីត, ផ្តល់ឱ្យឬយក។
វានឹងត្រូវធ្វើ។
រៀបចំខ្សែទម្លាក់ យកគ្រាប់បែកមកភ្ជាប់។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។ យើង​ត្រូវ​តែ​បន្ត​ទៅ​លើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​មិន​យល់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជា​លើក​ដំបូង
យើងនឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
ចូរយើងទទួលបានវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការពីទិន្នន័យដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំទទួលបាន។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ផល​ដែល​ចង់​បាន។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការរញ្ជួយដីទាំងនេះ។
តោះរៀបចំគ្រាប់បែក ធ្វើតាមបញ្ជា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនៅក្រោមដីគ្រប់គ្រាន់
ថា​យើង​នឹង​មិន​កាត់​ទីក្រុង​?
បាទ វានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាការរញ្ជួយដីមួយទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយក្បាលគ្រាប់ផ្សេងទៀត?
ពាក់ហេឡូ ហើយត្រៀមចេញដំណើរ។
រៀបចំទាំងអស់គ្នា ហើយត្រៀមផ្លាស់ទី។
យើងចេញពីទីនេះភ្លាមៗ នៅពេលដែលគ្រាប់បែកនោះនៅនឹងកន្លែង។
បាទ។
អ្នក​បាន​ឮ​បុរស​នោះ ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​វេចខ្ចប់។
[ហួច]
ផ្លាស់ទីវា ផ្លាស់ទីវា តោះទៅមនុស្ស។
ហើយដំណឹងល្អ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទាំងបីកំពុងដំណើរការ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅលើចុងក្រោយដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកនាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប្រេនដា...
នាងបានទៅ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
នាងចង់ឱ្យយើងប្រាកដថាយើងទទួលបានសិទ្ធិនេះ។
នាងមិនចង់ឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
អ្នកស្គាល់ Brenda ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេ យើងត្រូវបញ្ឈប់ការរញ្ជួយដីនេះ។
សម្រាប់ Brenda ។
និង Karla ។
[សំឡេងរោទិ៍]
តើវាដំណើរការទេ?
កម្មវិធីនេះមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីដោះស្រាយច្រើននោះទេ។
ទិន្នន័យចូលក្នុងពេលតែមួយ។
វា​នឹង​គ្របដណ្ដប់​មជ្ឈមណ្ឌល​កណ្តាល។
ហ្កា!
យើងត្រូវបើកថាមពលឡើងវិញ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ ដោយគ្មានទីតាំងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដែលបានក្រិតតាមខ្នាត
ត្រូវបានវីស។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។ អ៊ុំ...
មិនអីទេ សូមបន្តវិទ្យុ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង hanger ហើយត្រឡប់ឧបករណ៍បំបែកមេ។
នៅពេលដែលមន្ទីរពិសោធន៍បើកដំណើរការឡើងវិញ សូមបើកម៉ូនីទ័រទាំងនេះ
និងប្រព័ន្ធដែលមិនដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
-យល់ទេ?
- នៅលើវា។
[សំឡេងរោទិ៍]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។ មិនអីទេ ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នេះជា...
[គ្រហឹម]
ដាន់៖ វាមិនដំណើរការទេ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
- ព្យាយាមម្តងទៀត។
- មិនអីទេ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បើកដំណើរការ]
វានៅលើ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- អ្នកមិនគិតទេ ...
- កុំគិតវាផង។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេសុខសប្បាយទេ ហើយពួកគេនឹងមកនៅពេលដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានទទួលម៉ូនីទ័រឡើងវិញ។
អស្ចារ្យ។
សូមអញ្ជើញមក។
អូ អរគុណព្រះ។
វានៅតែនៅទីនេះ។ យើងមានព័ត៌មាន។
តើនេះនិយាយអ្វី?
ចាំ...
Brett និងក្រុមរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងខុស។
ពួកគេត្រូវតែនៅ New Madrid មិនមែន Sikeston ទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលចំណុចកណ្តាលគឺយោងទៅតាមឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់ Cami ។
ក្រហម​នោះ​ជា​តំបន់​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល?
បាទ។ ការរញ្ជួយដីកំពុងរីករាលដាល។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែត្រូវការដំណើរការពួកវាម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំមាន។ មិនអីទេ?
មើលតំបន់ទាំងអស់នេះនៅតាមបណ្តោយ Mississippi
ទាំងនោះជាតំបន់ទឹកជំនន់។
ជាមួយនឹងព្យុះនាពេលថ្មីៗនេះ កម្រិតទឹកមានកម្រិតអតិបរមា មិនអីទេ?
ពេល​នេះ​ប៉ះ​ពាល់​ទឹក​ទាំង​អស់​នឹង​ហៀរ​ទៅ​លើ។
ទីក្រុងម៉ាឌ្រីដថ្មី ភាគកណ្តាលខាងលិច ទាំងអស់នៅក្រោមទឹក។
ប្រហែលជាប្រទេសទាំងមូល។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ពួកគេ​ចង់​ដាក់​អ្នក​ចូល​ក្នុង​គុក
រហូតទាល់តែអ្វីៗទាំងអស់នេះផ្ទុះឡើង។
ផ្លុំ? តើអ្នកលេងសើចទេ?
- វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- យើងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវជម្លៀសរដ្ឋ
និងប្រកាសស្ថានភាពអាសន្ន។
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ពី​បញ្ហា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​?
ខ្ញុំ​មាន​សារព័ត៌មាន​នៅ​ខាង​ខ្នង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់ធ្មេញរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ។
ជីវិត​រាប់​លាន​នាក់​កំពុង​ជាប់​គាំង។
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ហើយ​ពេល​ប៉ះ​បន្ទាប់​ទៀត វា​នឹង​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ហើយមួយបន្ទាប់ និងមួយទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
អញ្ចឹង​តើ​លោក​អភិបាលខេត្ត​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​? ហ៎?
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងខ្លាំង
លើកចុងក្រោយ យើងមានព្រឹត្តិការណ៍រញ្ជួយដីជាបន្តបន្ទាប់។
DOJ នឹងមានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងមិនវិជ្ជមាន 100% អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រកាស​ស្ថានភាព​អាសន្ន​បាន​ទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ប្រជាជនល្អនៃរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឡើងវិញ​នូវ​វគ្គ​នោះ​ទេ។
យើងចង់បានដូចគ្នា។
យើងនៅខាងតែមួយ ច្រើនជាងអ្នកដឹងទៅទៀត។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើងមិនចង់បានដូចគ្នាទេ។
អ្នកបានទទួលនយោបាយរបស់អ្នក កិច្ចសន្យារបស់អ្នក អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើទិន្នន័យរបស់ម្តាយខ្ញុំ?
វាគួរឱ្យទុកចិត្តជាង Brett ។
Emily, បច្ចេកវិទ្យា Brett មានដែលគាត់បានបង្កើតសម្រាប់ SEMA
គឺច្រើន ជឿនលឿនជាងម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិនិត្យ
វាគ្រាន់តែជាការងាររបស់ Brett មែនទេ?
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនិងផ្អែកលើ
នៃការស្រាវជ្រាវ និងការអភិវឌ្ឍន៍របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
យើងមានមតិខុសគ្នា។
ទេ អ្នកបានលុបទិន្នន័យសំខាន់ ទិន្នន័យរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាគំនិតខុសគ្នាទេ។
នោះជាភាពខុសគ្នានៃការពិត។
វាគ្រាន់តែស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភជាង
ជាមួយនឹងការរក្សាទំនាក់ទំនងជាជាងការសង្គ្រោះជីវិត។
[រអ៊ូរទាំ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
មើលចុះ ប្រាប់ការពិតទៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ការរញ្ជួយដីកាន់តែខ្លាំងឡើង
រាល់ពេលដែលពួកគេវាយ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឬមរណភាពរបស់ពួកគេនឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
អភិបាល Barber ។
Alan និង Dr. Weddle នៅទីនេះ?
បញ្ជូនពួកគេទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
– ម៉ាក់!
- អរគុណព្រះ អ្នកមិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ?
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយហ្វិន។
គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ថា យើង​បាន​កាត់​ទិន្នន័យ​ជា​បី​ជ្រុង
និងភ្ជាប់ជាមួយប្រព័ន្ធរបស់ Brett ។
បាទ បានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ចំណុចកណ្តាល។
វាជាតំបន់ធំទូលាយ។
យើងនៅតែតាមដាននៅលើគេហទំព័រពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅភាគខាងត្បូងនៃ New Madrid ។
នៅជិតកន្លែងបាក់បែក។
មិននៅក្នុង Sikeston ដូច Brett គិតទេ។
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ការ​រញ្ជួយ​ដី​នេះ​នឹង​បំផ្លាញ​ទ្វីប​ទាំង​មូល។
ហើយទឹកជំនន់នឹងបំផ្លាញអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃអាមេរិកកណ្តាល
ប្រហែលជាប្រទេសទាំងមូល។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការរញ្ជួយដីនេះ។
ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន?
បាទ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ក្បាលគ្រាប់នោះនៅស៊ីកស្តុន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមឈោងទៅ Brett ប៉ុន្តែគ្មានសំណាងទេ។
នេះអាចផ្ទុះនៅលើមុខរបស់យើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវាទេ? វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីជាមួយវា។
បច្ចេកវិទ្យារឹងមាំ។
ហើយមានច្រើនទៀត។
ក្រៅ​ពី​ការ​រញ្ជួយ​ដី​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង
ទិន្នន័យបង្ហាញថាវាកំពុងសាងសង់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយវាកំពុងវាយលុកនៅចន្លោះពេលជាក់លាក់។
អត្ថន័យ?
ធំដែលយើងបានប្រាប់អ្នកអំពី?
អ្នកអាចរំពឹងវាក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
បើអ្នកខុស ខ្ញុំនឹងចាក់សោរខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាសប្បុរសធម៌សម្រាប់ទ្រឹស្ដីសត្វចិញ្ចឹមរបស់មនុស្សទេ។
ទ្រឹស្ដីសត្វចិញ្ចឹម?
យើង​មាន​រដ្ឋ​ត្រូវ​ការពារ សង្គម​ដែល​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​មុខ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញវានិយាយអំពីអ្វី។
សូមមើល សម្រាប់ខ្ញុំ វានិយាយអំពីជីវិតមនុស្ស។
ហើយ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ដក​ក​ចេញ។
[រអ៊ូរទាំ]
ចាំ...
នៅក្រោមតុឥឡូវនេះ! ទៅ! ទៅ!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- បិទបាំង!
- ប្រញាប់!
- ចុះក្រោមតុ!
ចុះក្រោមតុ!
ម៉ាក់ ឈប់សិន! ឈប់សិន!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
ម៉ាក់ តើនោះធំទេ?
ទេ ទេ។ នោះត្រូវតែជា 7.4 ។
ធំមួយត្រូវបានព្យាករណ៍យ៉ាងហោចណាស់ 10.0 ។
នោះគឺខ្លី 7.4 ។
នោះខ្លី?
មិនអីទេ មកចុះបងប្អូន។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា វាធ្ងន់ណាស់។
ព្រះអើយ!
វាចប់ហើយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ព្រះអើយ!
ប្រសិនបើនោះជា 7.4 តើអ្វីជា 9.7?
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការមនុស្សទាំងអស់។
នៅក្បែរនោះត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
អគារពហុកម្រិតត្រូវបានសម្អាត។
យើង​ត្រូវ​ការ​បិទ​ចរាចរណ៍​ដើម្បី​រក្សា​រថយន្ត
ចេញពីផ្លូវហាយវេ និងស្ពាន។
មិនអីទេ។
ទទួលបាន Brett នៅលើទូរស័ព្ទ។ យើងត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។
យើង​ជា​ក្រុម​ចំណុច​ឥឡូវ​នេះ។ យល់?
យល់។
សូមអោយ Brett ជួបពួកយើងនៅ New Madrid ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព័ត៌មាននោះឱ្យបានឆាប់។
សូមអរគុណ។
បណ្ឌិត វេដ... ខេម...
សូមចុះទៅទីនោះ ហើយបញ្ឈប់វាតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Alan, ទទួលបាន Brett នៅលើបន្ទាត់។
Eric និង Emily ទទួលបានឧបករណ៍ឡើងភ្នំ
ពីឡានរបស់ខ្ញុំទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ យើងនឹងត្រូវការវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Finn ។ ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំ។
ហេ ពួកយើងមកវិញហើយ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។
តើ New Madrid យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ហេ ដាន់?
- បាទ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ព្រឹទ្ធសមាជិក Paulson មិនអាចទទួលយកការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
ត្រង់ទៅសារជាសំឡេង។
ចូលទៅកាន់សារជាសំឡេង។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្សែដី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប៉ម​ចេញ​ហើយ ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ។
មានរឿងអី?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនេះ។
វាមានរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នក និង Alan បានបែកគ្នា។
យើងមានគ្រោះមហន្តរាយនៅលើដៃរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿង។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងលឿនពេក។
ហ្វីន វា...
មើល...
បរិយាកាសបែបនេះ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រព័ន្ធផ្ទុកលើសទម្ងន់ ហើយមន្ទីរពិសោធន៍ទាំងមូលបានបិទ។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សរាប់លាននាក់អាចស្លាប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​រឿង​តូច​មួយ​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានឮអ្នកទាំងពីរតាមវិទ្យុ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​សម្ពាធ​បែប​នេះ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកបោះបង់វាបានទេ។
នេះជាការងារជីវិតរបស់អ្នក។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ទុក​ជំរំ​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារវា។
ប៉ុន្តែម្តងនេះចប់ហើយ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Jefferson City វិញ។
ប្រហែលជាទីបំផុតទទួលបានការងារនោះនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
វាហាក់ដូចជាពួកគេអាចប្រើអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
អ្នកណាពិតជាដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
ប្រហែលជាយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ។
មក​បន្ត​ទៀត។ ប្រញាប់ឡើង។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
ទៅរក Brett ។
ហេ, ហេ, Brett, តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ វាជា Alan Weddle ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ Cami អំពី​អ្វី​មួយ​។ ខេម?
Cami ខ្ញុំបានឱ្យគាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។ ចេញមក។
អភិបាលខេត្ត Barber បានបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
យើងកំពុងរៀបចំខ្លួនដើម្បីទម្លាក់បន្ទុកទៅក្នុងអណ្តូង។
ចំណុចកណ្តាលនឹងស្ថិតនៅ New Madrid មិនមែន Sikeston ទេ។
អ្នកខុសលើកមុន
តើអ្នកអាចប្រាកដថាអ្នកមិនខុសឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនោះ វានឹងធ្វើឱ្យមានប្រតិកម្មជាច្រវ៉ាក់
ពីការរញ្ជួយដីដែលយើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ការរញ្ជួយចុងក្រោយនោះបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថា យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ពេលខ្លះវាមកជាការស្មានដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយជីវិតរបស់មនុស្ស។
យើង​នៅ​ជាប់​នឹង​គម្រោង​ដើម
មុនពេលសកម្មភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្ទុះកន្លែងខុស វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំគឺអាចទុកចិត្តបាន ហើយវាជាការល្អបំផុតដែលយើងទទួលបាន។
លើសហើយចេញ។
អុញ!
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
យើងមានរបស់នេះ យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយ មិនអីទេ?
ចុះបើខ្ញុំខុស? ចុះបើខ្ញុំខុសម្តងទៀត?
ហេ ឈប់សិន។
អូខេ អ្នកមិនខុសទេ មិនអីទេ?
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។ ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អ្នកទទួលបាននេះ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានកំហុសណាមួយទេនៅពេលនេះ។
មក។
យកខ្សែទាំងនោះចូលទៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ទាញ​លក្ខណៈ​បច្ចេកទេស​របស់ Brett និង​របស់​យើង​ទៅ​ជា​មួយ​ចំហៀង។
ដូចលើកមុនទេ?
- បង្កើនសញ្ញា។
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
លទ្ធផលដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាឡើង,
យើង​គួរ​តែ​មាន​ពេល​ពីរ​បី​នាទី​ជា​មុន​
មុនពេលរញ្ជួយដីបន្ទាប់។
រង់ចាំ។
វាស្ថិតនៅកន្លែងប្រេះឆានៅ Marston មិនមែន Sikeston ទេ។
ការរញ្ជួយដីនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 56 នាទី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគួរតែពិនិត្យមើលទិន្នន័យជាមួយ Brett ។
អ្នកគួរតែហៅគាត់។
ចាំបន្តិច បងប្អូនឃើញហើយ។
ទិន្នន័យព្យាករណ៍នៅទីនេះ?
នៅពេលដែល Brett បំផ្ទុះគ្រាប់បែកនោះ។
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រញ្ជួយ​ដី​កម្រិត 8.6
នោះនឹងនាំឱ្យមានការធូរស្បើយ
នោះជាមូលដ្ឋាននឹងកំណត់បន្ទះឡើងវិញ
ប៉ុន្តែនៅអាំងតង់ស៊ីតេខ្ពស់។
តើវានឹងបង្កជាអ្វី?
A 10.6 ។
វាស្ថិតនៅក្នុងស៊ុមពេលវេលាដូចគ្នាប៉ុន្តែ 100 ដងនៃអាំងតង់ស៊ីតេ។
វានឹងបំបែកទ្វីបទាំងមូលជាពាក់កណ្តាល។
យើងត្រូវតែទៅដល់ Marston ហើយឈប់ Brett ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​បន្ទប់​ពិសោធន៍​ចល័ត​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
អ្នករាល់គ្នានៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកទិន្នន័យ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់!
ត្រលប់ទៅទីក្រុង Jefferson វិញ។
បាទ។
សូមឱ្យនាងនៅលើអាកាស។
អ្នកបានទទួលវា!
Aaron ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នាដឹងច្បាស់។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ Aaron ។
ចម្លងវា។
បាទ យើងបានទាញពួកគេត្រឡប់មកវិញ 50 ម៉ាយ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការបំផ្ទុះ។
បី, ពីរ, មួយ។
[សំឡេងប៊ីប]
[ការផ្ទុះ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់ វាមិនបានកំណត់ចានឡើងវិញទេ។
កក្រើក 8.6 រ៉ិចទ័រ!
អត់​មាន​អី​ទេ​!
ទេ! ខូចចិត្ត!
ទន្លេ​មីស៊ីស៊ីពី​កំពុង​បែក​ខ្ញែក!
ទឹកជំនន់ដ៏ធំគឺចេញពីទីនេះទៅ St.
[រអ៊ូរទាំ]
នៅក្រោមតុឥឡូវនេះ!
យើងមាន 8.6 កើតឡើងឥឡូវនេះ។
នោះជា Brett?
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យថា រញ្ជួយដីកម្រិត ៨.៦រ៉ិចទ័រ
បានកើតឡើងនៅភាគខាងកើត មីសសួរី។
ការរញ្ជួយដីចុងក្រោយគឺ 7.4 បានចាកចេញពីរដ្ឋធានី
ទីក្រុង Jefferson បានរងការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
សេចក្តីរាយការណ៍អំពីទឹកជំនន់ដ៏ធំនៅតាមបណ្តោយ
Mississippi ត្រូវបានរាយការណ៍ថា
ដែលអាចបញ្ជូនរលកយក្សស៊ូណាមិ
ឆ្ងាយ​ពី​ខាង​ជើង​ទៅ​នឹង St. Louis ។
ចំនួនអ្នកស្លាប់ត្រូវបានប៉ាន់ប្រមាណ
នៅក្នុងរាប់ពាន់នាក់និងកើនឡើង។
បេសកកម្មគឺបរាជ័យ។
ការផ្ទុះមិនបានកំណត់កំហុសឡើងវិញទេ។
វាគ្រាន់តែបង្កើនអាំងតង់ស៊ីតេ។
ការរញ្ជួយដីបន្ទាប់នឹងមានកម្រិត 10.0 ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
មិន​ទាន់​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ពី​អភិបាល​ខេត្ត Barber ទេ។
ប្រសិនបើនេះ 8.6 ជាមួយនឹងផ្នែកនៃការសម្រុះសម្រួលរញ្ជួយដីរបស់រដ្ឋ។
ប្រេស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អភិបាល បាប៊ឺរ យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមការជម្លៀសឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការជនរងគ្រោះ។ ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
អស់​ហើយ។
Shoulda បានស្តាប់ Weddle ។
យើងត្រូវជម្លៀសរដ្ឋ។
- ឥឡូវនេះ។
- វាយឺតពេលហើយ Brett ។
នេះគឺជាការបរាជ័យទាំងស្រុងរបស់ស្ថាប័ន។
យើងមានរ៉ិចទ័រ 10 ឬធំជាងនេះ។
ស្វែងរកខេម! ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
លោកម្ចាស់ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើង​មាន​ទឹក​ជំនន់​ចូល​មក​ជិត​ទីតាំង​របស់​យើង។
លោក? លោកអើយ! អា!
អូខេ... មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
[ស្រែក]
អ្នកមិនអីទេ?
- ដុតហេឡូ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
យើងត្រូវទៅ។ ធ្វើតាមឪពុករបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ។
អត់ទេ!
ទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ អត់ទេ អត់អីទេ។
- អ្នកត្រូវតែមក។
- ទេ។
ម៉ាក់!
អូ!
តោះទៅបងប្អូន។ យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
[បើកម៉ាស៊ីន]
ម៉ាក់!
ហេ មក។ យើងត្រូវទៅ។
ប្រាប់នាងថាយើងត្រូវទៅ។
ម៉ាក់!
មក។ អ្នកត្រូវតែទៅ! ម៉ាក់មក។
បុរស យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
បានបម្រុងទុកទិន្នន័យ។
អីយ៉ា!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ទៅឥឡូវនេះ!
ប៉ា ប៉ា ប៉ា ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[គ្រហឹម]
ចាំអីទៀត!
[ហត់]
ព្រះអើយ!
យើងបានធ្វើវា។
ដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
ទទួលបាន Brett តាមវិទ្យុ។
ជនអគតិនោះបានបំផ្ទុះ។ គាត់មិនបានស្តាប់ទេ។
ទេ យើង​ត្រូវ​ទទួល​អភិបាល​ខេត្ត​កែប​តាម​ទូរសព្ទ។
យើងត្រូវជម្លៀសទៅកាន់ទីទួលខ្ពស់
មិនមានដីខ្ពស់ជាងនេះទេ។
មីស៊ីស៊ីពីបានចាប់ផ្តើមទឹកជំនន់។
សហរដ្ឋអាមេរិកនឹងបំបែកទាំងស្រុងពីខាងកើតទៅខាងលិច។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
[ហត់]
ទេ!
Alan, Cami, នេះគឺជា Brett ។ ចូលមក។
Brett អ្នកនៅរស់។
ហេ យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
អវិជ្ជមាន, អវិជ្ជមាន។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រព័ន្ធទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ។ វាបាត់ទៅហើយ។ អស់ហើយ។
បេសកកម្មគឺជាការបរាជ័យ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គួរ​តែ​បាន​ស្តាប់ Alan ។
ការពិនិត្យចុងក្រោយគឺ 32 នាទី។
រហូត​ដល់​ការ​បែក​បាក់​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
យើងបរាជ័យ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
តើ​យើង​មាន​អាវុធ​អ្វី​សម្រាប់​ប្រើ​ជា​បទបញ្ញត្តិ​ឬ?
យើង​បាន​យក​ក្បាល​គ្រាប់​មួយ​គ្រាប់​ទៀត​ទុក​ជា​ការ​បម្រុង ប៉ុន្តែ​
ជាមួយនឹងការរុំថ្មក្រានីតជុំវិញកំហុស,
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អាឡាន់៖ នៅឯណា?
នៅលើយន្តហោះ។
វានឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់ពួកយើងទេ វេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​ធុញ​នឹង​រន្ធ​ជ្រៅ​នោះ​ទេ។
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 28 នាទី។
តើចំណុចខ្សោយបំផុតនៅឯណា?
ចំណុចខ្សោយបំផុតគឺប្រហែលមួយម៉ាយភាគខាងជើងនៃ Marston ។
សូមមើលនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ?
នោះ​ជា​គេហទំព័រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើវាជ្រៅប៉ុណ្ណាទៅ?
វាប្រហែល 5,000 ហ្វីត។
បេះដូងនៃកំហុស។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​និយាយ​នេះ, ប៉ុន្តែ​គេហទំព័រ fracking របស់​ប៉ា
តាមពិតប្រហែលជារឿងល្អនៅពេលនេះ។
ចាំមើល តើកន្លែងនោះមិននៅក្រោមទឹកទេ?
ទេ Marston's នៅលើខ្ពង់រាប 300 ហ្វីតពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
វាគួរតែស្ងួត។
Brett ជួបយើងនៅព្រលានយន្តហោះ Marston ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកូអរដោណេទៅអ្នក។
ប្រហែលជាយើងអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបាន។
មិនអីទេ បើកវានៅទីនេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
ដូច្នេះ អាវុធនុយក្លេអ៊ែយុទ្ធសាស្ត្រខ្នាតតូច បំពាក់ដោយឧបករណ៍បំផ្ទុះពីចម្ងាយ។
រុញទាំងប្រាំពីរតាមលំដាប់លំដោយ ដើម្បីបំពាក់អាវុធ។
ចុចប៊ូតុងឧបករណ៍បំផ្ទុះទីប្រាំបីនេះ នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវការសញ្ញាច្បាស់លាស់។
គ្មានការរារាំងរវាងអ្នក និងគ្រាប់បែកនោះទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកកេះវា អ្នកមានពេល 30 វិនាទី
ដើម្បីចេញពីទីនោះ។
យល់ហើយ។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ។ ទៅជាមួយ Brett និងអ្នកបើកយន្តហោះរបស់គាត់។
- អ្វី?
- ទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូមបន្ទាប់ពី Karla ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏មកដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវហោះហើរហេឡូនោះ។
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Cami អ្នកមិនមានពេលដើម្បីប្រកែកទេ។
មើល ម៉ាក់ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងអង្គុយនេះទេ។
មិនអីទេ? មិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងចង់ឈឺចាប់នោះទេ ប៉ុន្តែវាជាជម្រើសរបស់យើង។
មិនអីទេ? មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មិនអីទេ។
តើយើងប្រាកដទេថាវាជាអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំនៅ Marston?
បញ្ជាក់ទីតាំង។
Dan អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនចាំបាច់។
ទេ ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ។
មិនអីទេ តោះធ្វើអីហ្នឹង ប្រុសៗ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ អ្នកឃើញវាលនៅទីនោះ?
បាទ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កន្លែង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ដាក់​នាង​ចុះ។
- ចម្លងវា។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
មិនអីទេ?
ឃើញទេ? ប៉ម​នោះ​រំកិល​?
នោះមិនមែនជាខ្យល់ទេ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យើងមានពេលត្រឹមតែប្រាំបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។ យើងត្រូវប្រញាប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ វិធីសាស្រ្តជ្រៅល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបន្ថយ paddle ស្តាំសមូហភាព។
មើលល្បឿនខ្យល់របស់អ្នក។ មើលល្បឿនខ្យល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ។
VSI របស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
ប៉ាសូម។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ងាយស្រួល។ យល់ព្រម។
ច្រមុះឆ្លងកាត់វាល្អណាស់។
មិនអីទេ តោះកំណត់វាចុះ។
ភ្នែកពីមុខ។ ភ្នែកពីមុខ។
តោះ រអិលចុះក្រោម។
ការងារល្អណាស់។
- អ្នកបានធ្វើវាហើយកូន។
- យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងត្រូវប្រញាប់។
Eric អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
យល់ហើយ ម៉ាក់
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- អ្នកប្រាកដ?
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
- ប៉ាខ្ញុំយល់ហើយ
- អាឡាន ...
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- គាត់ល្អណាស់។ មិនអីទេ។
កូនយល់ហើយ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
- រួចរាល់ហើយ?
- រួចរាល់។
-យល់ទេ?
- រួចរាល់ហើយ?
មិនអីទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពយឺតយ៉ាវ។ អេរិក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពយឺតយ៉ាវ។ សូមអរគុណ។
នោះហើយជាវា។
- ឡើង។
- យកវាឡើងយកវាឡើងទៅទៅ។
ល្អ​និង​ស្ថិរភាព​, ថាមពល​ពេញលេញ​។
ភ្នែក​ចេញ​ពី​មុខ, ភ្នែក​ចេញ​ពី​មុខ។
ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​វា​នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្នាន់ខាងឆ្វេងបន្តិច។
- ប៉ម!
-ប្រយ័ត្ន! ប៉ម!
[គ្រហឹម]
អេរិក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ឱ្យ​ត្រង់​វា​ចេញ។
ត្រង់... អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
កុំទៅទីនោះ។
-អេរិក!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីរបៀបហោះហើរ។
ស្ថិរភាព, ស្ថិរភាព។
ថាមពលពេញ, អេរិក។
អេរិក!
សូមអញ្ជើញមកគ្រប់គ្រងវា!
ហាហា ហាហា ហាហា។
អីយ៉ា អេរិក អេរិក! អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ថាមពលពេញលេញ, ថាមពលពេញលេញ។
កុំឱ្យវាធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ចេញពីត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
អីយ៉ា!
អេរិក គ្រាប់បែក អ្នកត្រូវមានស្ថិរភាព។
ទាញឡើង ថាមពលពេញលេញ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្នាន់ខាងឆ្វេងមួយចំនួន។
ចង្អុលវាទៅក្នុងខ្យល់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នក​ទៅ​ហើយ អ្នក​បាន​វា?
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់​ប៉ា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ ស្នាក់នៅក្នុងខ្យល់។ ចាប់យកវានៅក្នុងខ្យល់។
អ្នកល្អ អ្នកល្អនៅទីនោះ។
មិនអីទេយើងត្រូវរៀបចំអណ្តូង។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
នៅអណ្តូងពីលើប៉មតាមរបៀបនេះ។
តើរឿងនេះចូលជ្រៅប៉ុណ្ណា?
ប្រហែល 1,000 ហ្វីត។
បាទ នៅត្រង់នេះ មើលប៉ម។
- ធ្វើឱ្យត្រង់។
- ត្រង់ឡើងលើកំពូល។
រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ឲ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
នាំវាមកខ្ញុំ បន្តិចទៀតមករកខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ងាយស្រួល នៅទីនោះ។
ល្អមើលណាស់។
បន្ទាបសមូហភាពបន្តិច។
- ការងារល្អ។
- ល្អណាស់ មិនអីទេ។
ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​យក​នេះ​មក​ពី​ណា?
នៅសល់ពីរទៀត។
អញ្ចឹងទៅ មើលទៅពិតជាល្អណាស់។ ល្អនិងស្ថិរភាព។
រក្សា​វា​នៅ​ទីនោះ រក្សា​វា​នៅ​ទីនោះ​។
ល្អណាស់។
ប្រាំជើងទៀត ល្អណាស់
បន្តមក មកនៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា នៅទីនោះ។ ប្រាំជើងចុងក្រោយយើងទទួលបានវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា យើងមានពេលប្រហែល 30 វិនាទី
រហូតដល់វាធ្លាក់ដល់បាត ហើយយើងត្រូវតែបោសសម្អាត។
វានឹងមានរយៈពេល 30 វិនាទីអ្នក,
បន្ទាប់មកយើងចេញទៅក្រៅ បន្ទាប់មកយើងឡើងហើយចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកដៃ។
បី...
ពីរ...
មួយ!
ទម្លាក់វា។
ទៅ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះទៅ ទៅ ទៅ។
- ល្អណាស់ យើងទទួលបានវា យើងទទួលបានវា។
- មិនអីទេ ទាញចេញ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- តោះទៅ តោះទៅ។
- ទម្លាក់កាំជណ្តើរ!
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា។
យកជណ្ដើរមកទីនេះ នៅទីនេះ ក្នុងតំបន់។
មិនអីទេ ឆ្ពោះទៅមុខ។
បាទ ជួបយើងនៅទីនេះ ជួបយើងនៅទីនេះ។
ត្រលប់មក LZ, LZ នៅទីនេះ។
យល់ព្រម បន្ថយវាចុះ បន្ថយវាចុះ។
យល់ព្រម បន្ថយ។
អេរិក វាខូចហើយ។
ខូច​បាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វា​ខូច​វា​គ្រាន់តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​,
អ្នកត្រូវចុះក្រោម។
- ទាប!
- កន្លែងណាដែលអ្នកទទួលបាន, បន្ថយវា។
ខ្ញុំទាបតាមដែលអាចធ្វើបាន ខ្ញុំមិនអាចទៅទាបជាងនេះទេ។
យល់ព្រម សង្កត់វាឱ្យជាប់។
មិនអីទេ ចាប់ជណ្ដើរ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, រត់, លោត, លោត។
ស្ថិរភាព។
រង់ចាំ។
មិនអីទេ បាទ ពួកគេបានទទួលវា។
ពួកគេបានទទួលវា? បាទ។
តោះទៅ ចេញពីទីនេះ សម្លាញ់។
ហូ!
FINN: ប្រាំ, បួន,
បី, ពីរ, មួយ។
[ការផ្ទុះ]
ហា... ហា។
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
- តើពួកគេល្អទេ?
- ពួកគេនៅលើជណ្ដើរ។
ហូ!
មិនអីទេ ចេញដំណើរ។
[សើច]
- យើងបានធ្វើវា។
យើងបានធ្វើវា!
អូយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនោះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេ ម៉ាក់ និងប៉ា យើងកំពុងនាំអ្នកចូល។
FINN: Cami, សម្ពាធត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយនៅតាមបណ្តោយកំហុស
ហើយទឹកកំពុងស្រកចុះ។
ខេមមី៖ ដំណើរការហើយ! 10.0 បដិសេធ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ការខូចខាតដែលបានធ្វើគឺមហន្តរាយ,
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​កសាង​ឡើង​វិញ​បាន។
ការរញ្ជួយដីបែបនេះមិនគួរកើតឡើងទៀតទេ។
ចុះការហោះហើរនោះ ប៉ុប? ហូ!
បាទ Eric បុរស ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហោះចេញពីសត្វស្លាបនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស។
អ៊ូហូ! បាទ។
អូបុរស ឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញពីរ៉ាកែតនេះ។
ទោះពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែនឹក។
បាទ? តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការត្រឡប់មកវិញទេ?
បាទ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក និង Finn?
យើងបាននិយាយ។
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អ ហើយខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែ... 1705
01:24: