[ការចុចស្រាលជាងមុន]
[ប្រអប់តន្ត្រី WINDING]
[អស់ពីស្នេហា]
[SNIFFING]
[ការ​គប់​ដប​]
DEADPOOL: Fuck Wolverine ។
ដំបូងគាត់ជិះអាវធំរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ R ។
ពេល​នោះ​សត្វ​រោម​រោម​ក៏
​ស្ទុះ​ទៅ​ងាប់​ទៅ។
អ្វី​ដែល​ជា​ឌីក។
ស្មានតែ Wolvie?
ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់​ក្នុង​មួយ​នេះ​ដែរ។
[X GOIN' ផ្តល់ឱ្យវា
ទៅ YAPLAYING]
DEADPOOL៖ ដើម្បីយល់ពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំដេកឆ្មា
លើ
​ប្រេងឥន្ធនៈ​សាកល្បង​ខ្ពស់​ចំនួន​១.២០០​ហ្គា​ឡុ​ន...
ខ្ញុំត្រូវការយកអ្នកមកវិញ
ទៅជម្រាលទឹកសន្សើម
កាលពីប្រាំមួយសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានទៅអន្តរជាតិ
ចាប់​ឃាតក​សម្លាប់​រង្គាល
ក្មេង​ទំនើង
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចនិយាយបាន។
មនុស្សគ្មាននរណាប៉ះ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប៉ះពួកគេទាំងអស់។
[ទូរសព្ទ​រោទ៍]
DEADPOOL៖
ហេ វាកំពុងហៅ Gail ។
ស្រឡាញ់ឈុតភ្លឺ។
ពិតជាចេញមក
អ្នកជួញដូរផ្លូវភេទ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ [និយាយ CANTONESE]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំមិន
ចេះនិយាយភាសាចិនកុងតឺទេ លោកម្ចាស់...
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិន
ព្យាយាមនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនភាសាអេស្ប៉ាញថ្នាក់ទី 8 ដូច្នេះ...
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
ដែល
បកប្រែតាមព្យញ្ជនៈ ...
ខ្ញុំមិនតថ្លៃទេ
ល្ពៅល្ពៅ
[បញ្ហាទូរសព្ទដៃ]
[ស្ត្រីស្រែក]
[ខ្មាន់កាំភ្លើង]
អូ។ អូ នេះមិនមែនជា Gilbert ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​នេះ​ជា
​ពិធី​ជប់លៀង​លាង​សម្អាត​រន្ធ​គូថ។
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[និយាយ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[GASPS]
[ញ័រ]
[បុរសសើច]
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទោះបីជាទាំងនេះនឹងសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។
វាយវា, Dolly ។
[9 ទៅ 5 លេង]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
គ្រឿងសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់។
[បុរសថ្ងូរ]
ដកដៃចេញពី
កាំភ្លើងរបស់ជនល្មើស!
ហូ! កុំចូលទីនោះ!
ចាំមើល
Captain America ធ្វើបែបនេះ។
[បុរសលើកទឹកចិត្ត]
[ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ហ្វូង​មនុស្ស]
កម្រនិងអសកម្មពេក?
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[តន្ត្រីបន្ត]
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ
អស់ពេលហើយ! អស់ពេលហើយ!
កាត់។ ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​មនុស្ស​អាក្រក់
នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​បើក​ចំហ។
អូ វា​សាហាវ​ណាស់។
[ថ្ងូរ]
Fuck ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ទុក
​បន្ទះ​ចុះចត​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូបុរស!
DEADPOOL៖ ដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ចំពោះបុរសម្នាក់នេះ
Sergei Valishnikov ។
ប៉ុន្តែ បន្តិចទៀត យើងនឹងទៅដល់គាត់ ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលទុកក្មេងៗនៅផ្ទះ"
ប៉ុន្តែនោះជាកន្លែងដែល
អ្នកនឹងខុស។
អ្នក​មើល​ថែ​របស់​អ្នក​នេះ
​ខ្ពស់​ដូច​គេ​ឥឡូវ​ហ្នឹង...
ហើយជឿឬមិនជឿ
Deadpool 2 គឺជាខ្សែភាពយន្តគ្រួសារ។
រឿងពិត។
ហើយគ្រប់ខ្សែភាពយន្តគ្រួសារល្អទាំងអស់
ចាប់ផ្តើមដោយឃាតកម្មដ៏សាហាវ។
Bambi, The Lion King, Saw ៧.
[សើចចុកពោះ] ទឹកក្រឡុកដ៏បរិសុទ្ធ!
បុរសនោះកំពុងឆេះ។
នោះមិនមែនជា CGI ទេមនុស្ស
តាមពិតគាត់កំពុងឆេះ។
បាទ។ ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
​ដើម្បី​យក​មនុស្ស​អាក្រក់​ចេញ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែបុរសនេះ?
គាត់គឺជា
មនុស្សអាក្រក់បំផុតម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកទ្វារ
ដ៏អាក្រក់នេះ
ហើយ​យើង​សម្លាប់
​មេ​ហ្វូង​នេះ​ទៅ!
[សំឡេងរោទិ៍] [កាំភ្លើងខ្លី]
[ដងខ្លួន]
អុញ។ សរុបទៅ។
បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ? ពិតទេ?
តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ? [មើលសំឡេងប៊ីប]
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
វាជាខួបរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្មាន់កាំភ្លើង]
បុរស៖ [ON RADIO] ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំលឺគេនិយាយថា
"ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមាន
ទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ" ។
ស្តាប់ ទំនុកចិត្តមិនមែនជា
អ្វីដែលអ្នកមាននោះទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបង្កើត។ [សើច]
ហើយអ្នកអាចបង្កើតវា
នៅពេលណាមួយនៅក្នុងពេលវេលា។
អារម្មណ៍នៃទំនុកចិត្ត
គឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នៃអំណាច
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក ...
អារម្មណ៍នៃការប្រាកដថា
អ្នកអាចដកអ្វីមួយចេញ។
DEADPOOL៖
ចាប់​ផ្តើម​ឡាន​ឆ្កួត​!
ញៀន!
បើកឡានបុក!
[ស្រែក]
បុរស៖ បាញ់ម្តាយក្មេក!
បាញ់គាត់!
ហូ! អូ ខ្ញុំ​ហែក​ខោ​របស់​ខ្ញុំ។
តាមពិត នោះប្រហែលជា
ខ្ញុំ។
អូ បេសកកម្មបានសម្រេច?
អូ តាមរបៀប George W.
Fucker មិនអាច
នៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោជារៀងរហូតបានទេ។
DOPINDER: អូអ្នកកំពុងរស់នៅ
ក្នុងសុបិន DP ។
វាពិតជា
ដំណើរការមែន Dopinder,
ហើយអ្នកណាគិត?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ការកាត់ទោសដូចគ្នានឹងព្រះយេស៊ូវ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ព្រះគ្រីស្ទ បន្ទាប់មកខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងស្រុក។
យើងវាយពួកគេនៅបរទេស
កន្លែងដែលគ្មាន
សាសនា។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ
​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ, Pool Boy.
ការ​ជិះ​តាក់ស៊ី​មិន​សូវ​សិចស៊ី
​ដូច​មើល​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បំពេញ ... ហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
តើថ្នាំពុលរបស់អ្នកជាអ្វី?
បន្តិច អូខេ ខូគី?
មិនអាចរក្សាការឡើងរឹងរបស់លិង្គបានទេ។
ដោយមិនទិញស្បែកជើងអនឡាញ? [ស្នែង HONKS]
ខ្ញុំមិនដែលមានបទពិសោធន៍
ចុងក្រោយនេះទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ Goose ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ព្រលឹង" ។
ខ្ញុំចង់បំពេញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្វីមួយ
ដូចជាអ្នក អាង។
Dopinder... ហ៊ឺ?
អ្នកមិនដែលឈប់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកដឹងទេជម្រៅនៃ
បេះដូងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ
អារម្មណ៍នៃភាពជាម្ចាស់។
អារម្មណ៍ពិតនៃផ្ទះ។
កន្លែងមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ឃាតករកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចងចាំពេលដែល
ខ្ញុំចាប់ពង្រត់ Bandhu
ហើយគំរាមគាត់
ដោយអំពើហឹង្សាខ្លាំង?
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
ហើយនៅចាំរឿង
Interview with the Vampire ទេ?
មិនចង់។
នៅពេលដែល Tom Cruise ញ៉ាំ
ឈាម Kirsten Dunst អាយុ 10 ឆ្នាំ។
ជាលើកដំបូង...
ហើយនាងមើលទៅ
រលោងរបស់គាត់
មុខស្អាតហើយនិយាយថា...
"ខ្ញុំចង់បានខ្លះទៀត។"
អូ អាងទឹក សូមបង្ហាញរូបខ្ញុំ
ក្មេងអាយុ 10 ឆ្នាំម្នាក់ឈ្មោះ Kirsten Dunst ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលថតរូបនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ដែលមិននិយាយអំពីរឿងនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនៅទីនេះ។ [ចាប់ហ្វ្រាំង]
[យំ]
Dopinder វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
មើល បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ
​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បាក់​ទឹក​ចិត្ត
ពីការចូលរួម
ក្នុងអាជីវកម្ម Merch...
អ្វីដែលជាមួយនឹងទ្រូង concave របស់អ្នក។
និង
ដៃបំពង់កន្សែងក្រដាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាសត្វឥន្ទ្រី ...
ឥន្ទ្រី
ត្រូវហោះឡើង។
អ្នកត្រូវចាប់យកសុបិនទាំងនោះ
ចាប់យកក្តីសុបិនទាំងនោះ
ដោយគន្លឹះ...
ហើយធ្វើឱ្យភ្លៀង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ [ទាំងសើច]
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក ...
[ឧទាន]
នៅការិយាល័យ។
នៅលើមេឃ។
អ្នកគឺជា Tom Cruise របស់ខ្ញុំ!
DEADPOOL៖
ហើយអ្នកគឺជា Kristen Dunst របស់ខ្ញុំ!
គ្រីស្ទាន? Kirsten?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
មានក្រុមមួយ។
កុមារពិការ
ជាប់ដើមឈើ...
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ, uh ... uh-uh ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្វ​អាក្រក់​ដែល​មាន​មួក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា
ម្តាយ​របស់​គាត់​មាន​ឈ្មោះ​ថា Martha ផង​ដែរ។
ទេអ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រមូល
gluten ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ហើយបាញ់បង្ហោះចូលទៅក្នុងលំហ...
កន្លែងដែលវាមិនអាច
ធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
រាគ?
យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា
​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ដោះ​ឈុត​នេះ​ចេញ...
ប៉ុន្តែ uh
សញ្ញាទាំងអស់ចង្អុលទៅបាទ។
ចរាចរណ៍?
ហឹម?
ថើបខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកនឹកខ្ញុំក្រហម។
អញ្ចឹងមកទីនេះ។
[ចាប់ផ្តើមការលេង]
[VANESSA MOANS]
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក
ហើយចេញពីឈុតនេះ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន
​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​អ្នក​?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជា
ជនរងគ្រោះដែលរលាក?
ខ្ញុំក៏មានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
រីករាយថ្ងៃខួបកំណេីត។
បើក, បើក, បើក។
និមិត្តសញ្ញា Skee-Ball ។
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
បាទ
នោះ​ជា
​ការ​នាំ​មុខ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជារៀងរហូត។ [សើច]
អរគុណកូន។
បើករបស់អ្នក។ មិនអីទេ!
អូ...
នោះ​ជា
​អ្វី​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន...
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នេះជាអ្វីទេ។
IUD របស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់បែក?
ទេ ឌីសសម្រាប់ខួរក្បាល។
ឧបករណ៍ពន្យារកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក...
រោងចក្រទារកបើក
សម្រាប់អាជីវកម្ម។
ព្រះអើយ! [ប្រអប់​ប្រអប់]
[VANESSA LAUGHS] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំចង់បានកូនប្រុស!
ឬស្រីតូច!
ច្បាស់​ជា​មួយ​ឬ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
អូ! ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យកូនរបស់យើង
មានឈ្មោះតែមួយ។
ដូចជា Cher ឬ Todd ។
អ្នក​ត្រូវ​បូម​ទារក
​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន ឃ្វាលគោ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តោះមើលរឿងអាសអាភាស
ហើយបង្ហាញគ្រែថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
♪ ប៉ា... ♪
♪ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ប៉ាប៉ា ឃើញខ្ញុំទេ? ♪
តើបទនេះ
ស្តាប់ទៅអ្នកស្គាល់ទេ?
ឧសភា។
Connor ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស។
ឧសភា ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី។
[សើច]
ចំលែក។ [សើច]
គ្រួសារតែងតែជា
ពាក្យ F សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ដោះ​ចេញ​ហើយ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន
​គំរូ​ខ្លាំង​ៗ​ច្រើន​ទេ។
ដើម្បីទាញចេញសម្រាប់ Todd ។
ហេ។ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពី...
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់យើងមានឈ្មោះ Todd ឡើយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង,
នោះមិនមែនជារបៀបដែល
វាតែងតែដំណើរការទេ?
ដូចនៅក្នុង Star Wars
បុរស​មាន​វាសនា
​ក្លាយ​ជា​ឪពុក...
ហើយបន្ទាប់មករួមភេទ
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹក
​រឿង​ភាគ​ធំៗ​នៃ​រឿង​នោះ។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថា
លូកាបានចាប់នាង។
ទារក នោះហើយជាចក្រភព។
ចំណុចសំខាន់គឺក្មេងៗ...
ពួកគេផ្តល់ឱកាស
ឱ្យយើងប្រសើរជាងយើង។
ប្រសើរជាងយើងពីមុន។
អ្នកឆ្លាតជាង
ខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើបង្អែម។
អ្នកទទួលបានខ្សែក្រវ៉ាត់។
តោះបង្កើតកូនដ៏អស្ចារ្យ។
ច្បាស់ណាស់ថាវាមិនដំណើរការ
ដូចនោះទេ ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងបាន។
VANESSA: ចុះ Krystal វិញ?
ប៉ុន្តែជាមួយអក្សរ "K"?
[TIMER TICKING] វាហួសហេតុពេកហើយ។
Kevin ជាមួយ "K"!
អត់ទេ អ្នកឆ្នូតពេក -y ផងដែរ។
អឺ អឺល!
[នៅក្នុងចលនាយឺត]
គាត់នឹងទៅគុកត្រង់
ប្រសិនបើយើងដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Earl ។
ចុះប្រ៊ូសវិញ?
ទេ
ចុះ។
អ្វី? [ការបាញ់កាំភ្លើង]
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
ទារក? ទារក?
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើ
ក្រែមលាបក្រែមទេ។
[ទាំង​ខោ] [GASPS]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[មាត់] សូម។
សូម។ សូម។
កូនអើយ អាណិតណាស់
ទេ!
[DINGS]
[PANTING]
[សំឡេងស្នែង] [GRUNTS]
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
[ផ្លេកបន្ទោរ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ការបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន]
[YELLS]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្លេកស្លាំង]
[ផ្គរលាន់]
[ស្នែងផ្លុំ]
[នារីច្រៀង]
♪ ប៉ា ស្តាប់ខ្ញុំទេ? ♪
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​ធ្វើ
តើអ្នកចង់បង្កើត
Snowman ទេ? ពី Frozen...
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យ
ប៉ាប៉ា តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ពី Yentl?
[SNIFFLES]
♪ ប៉ា ស្តាប់ខ្ញុំទេ? ♪
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
Wade អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះ។
ឯងមកអង្គុយទីនេះ
បីថ្ងៃហើយមែនទេ?
អ្នកមានក្លិនដូច sauerkraut
ទុកចោលក្នុងភ្លៀងក្តៅ។
ដូចជាសំរាមសើម
ក្នុងទឹកនោមក្តៅ។
ធុំក្លិនដូច
ឆ្កែស៊ីសំរាមឆ្មា...
ហើយបន្ទាប់មកដើរ
ចេញពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមានន័យថាដូចជា Rush Limbaugh's
ខ្នើយកៅអី
បន្ទាប់ពី Shark Week ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Frozen ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។ ខ្ញុំស្រលាញ់នាង
ដូចសមុទ្រ ស្រលាញ់ទឹក។
មហាសមុទ្រគឺជាទឹក។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
George Michael និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិន
រាំទៀតទេ។ ជល់!
គាត់ក៏ស្លាប់ដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែមាន Bowie ។
លោកពូ។
David Bowie គឺ...
អុញ...
នៅជាមួយយើង។
យើងធ្វើ។
យើងនឹងមាន Bowie ជានិច្ច។
ខ្ញុំសុំទោស។
បាញ់បន្ទាប់ពីបាញ់,
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនោមនៅពេលនេះទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើមុខដែល
អ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកនោម។
តើគាត់ហត់ទេ? ខ្ញុំនៅលើវា!
នៅទីនោះអ្នកទៅ Dopinder ។
បើចង់ធ្វើ
ឃាតករ...
អ្នកត្រូវកាន់ mop
មុនពេលអ្នកកាន់កាំភ្លើង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិន
យល់ច្បាស់ ក៏ដោយ។
របៀបដែលពួកគេស្រដៀងគ្នា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​រុញ
​លា​អ្នក​មួយ​ឡើង ហើយ​សម្លាប់​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ Wade ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ
Weas អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំទទួលបាន...
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថា "ល្អ"
តំណាងឱ្យអ្វី, Wade?
ចុកពោះ អសន្ដិសុខ
ទុគ៌ត និងអារម្មណ៍។
នេះ​បើ​តាម​ការ...
Kubler-Ross.បាទ។
យោងតាម
ម៉ូដែល Kubler-Ross...
ការបដិសេធគឺគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលមួយក្នុងចំណោម
ដំណាក់កាលទាំងប្រាំនៃទុក្ខព្រួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ Buck!
មិនមានបន្ទាត់និយាយ
សម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
[សើច]
[JACK BENNY SCATTING ON Radio]
[រឿងកំប្លែងកំពុងចាក់ផ្សាយ
តាមវិទ្យុ]
ធុច៖ [វិទ្យុ]
ហេ! ពន្លក។
ជេក : ហ៎?
ធុច៖ មានការប្រកួតទេ?
JACK: ប្រកួត?
បាទ ខ្ញុំមានមួយនៅទីនេះ។
ទុច្ចរិត៖ កុំធ្វើចលនា។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ជាប់​គាំង។
JACK: អ្វី?
ធុច៖ អ្នកឮខ្ញុំ។
ជេក៖ លោកម្ចាស់
ទម្លាក់កាំភ្លើងនោះ។
ធុច៖ បិទមាត់។ ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
លុយរបស់អ្នក ឬជីវិតរបស់អ្នក?
[SNIFFS]
[ទស្សនិកជនសើចតាមវិទ្យុ]
ធុច៖ មើលចុះ ខ្ញុំបាននិយាយថា
"លុយរបស់អ្នកឬជីវិតរបស់អ្នក" ។
"ខ្ញុំគិតចប់ហើយ!"
ម៉ែឪ!
ជល់!
[សោកស្ដាយ​]
នរកដែលអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
អត់ចេះគោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ ...
ជាមួយនឹងត្រចៀករបស់អ្នក។
សំណាងហើយដែលមិនបាន
បាញ់អ្នក...
ជញ្ជាំង?
ទូរទឹកកក?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
BLIND AL: ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ,
sweetie ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី អាល់?
ប្រហែលជាអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ស្គាល់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ fucking បានធ្វើនេះ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺចាប់នាង ហើយមើលនាង
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នាងបានទៅ។
BLIND AL: សម្លាញ់
តើអាចនិយាយបានទេ?
វាពិបាកបន្តិច
ក្នុងការស្តាប់អ្នក។
ជាមួយនឹងការអាណិតនោះ Dick
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមើលស្ករ។
អ្នកត្រូវការដើម្បីបន្តរស់នៅ។
សូមអរគុណ...
Matthew McConaughey
ពាក្យរបស់អ្នកគឺជាកំណប់។
ស្តាប់ការឈឺចាប់។
វាជាទាំងគ្រូប្រវត្តិសាស្រ្ត
និងគ្រូទាយ។
ការឈឺចាប់បង្រៀនយើងថា
យើងជានរណា Wade ។
ពេល​ខ្លះ​វា​អាក្រក់​ណាស់
យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ចង់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចរស់នៅរហូតដល់
យើងស្លាប់បន្តិចបានទេ?
វ៉ាដ?
វ៉ាដ? ខ្ញុំនៅទីនេះ Althea ។
ហើយនោះជា
អ្វីដែលស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
ហើយអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
[ក្អក]
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើអ្វី
មួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
[ការ​លេង​តន្ត្រី BLUES ROCK]
DEADPOOL៖
មានតម្លៃណាស់មែនទេ?
អីយ៉ា!
តើអ្នកជាកំពូលវីរបុរសទេ?
Fucking A, សម្លាញ់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Captain Delicious ខោ។
នរណា​ជា Captain Delicious Pants?
[ក្មេងៗស្រែក]
[សត្វលូនៗ]
ខ្ញុំមិនជឿថា
គាត់នៅមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ
ដោយអាវនោះ។
ត្រូវតែមាន
វិធីដើម្បីស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្លាប់កាន់តែពិបាក។
យីហោ Fox ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់បានឥឡូវនេះទេ?
[សំឡេងត្រួតគ្នា]
VANESSA: បើកសម្រាប់អាជីវកម្ម។
[សំឡេងត្រួតគ្នាបន្ត]
WADE: ឆ្កួតរបស់អ្នក
ត្រូវនឹងឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
VANESSA: ខ្ញុំមិនដែល
ទុកកូនរបស់យើងឈ្មោះ Todd ទេ។
WADE: និមិត្តសញ្ញា Skee-Ball ។
អ្នកឆ្លាតជាង
ខ្ញុំមើលទៅ។
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
WADE: អំពីមូលហេតុដែល
យើងល្អជាមួយគ្នា។
VANESSA: ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
Wade Wilson ។
[GASPS]
WADE: នឹស?
ណេស?
ណេស។
Ness មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ។
បេះដូង​របស់​អ្នក​មិន
​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
[STAMMERS]
រង់ចាំ ចាំ។ អ្វី?
បេះដូង​របស់​អ្នក​មិន
​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ
? តើវាធ្វើអ្វី...
[កំណត់ម៉ោងកំណត់]
[ម៉ោងកំណត់ម៉ោង]
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង
ចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក Wade ។
អ្នកខូចហើយ។
DEADPOOL៖ អូព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំស្គាល់សំឡេងនោះ។
ប្រធាន៖ បាទ រ័សុល។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ងាយ​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​រើស​សោ។
វានឹងមិនចាំបាច់
សម្រាប់វានៅទីនេះទេ។
មិនមានសោនៅលើទ្វាររបស់យើង
គ្មានរនាំងនៅលើបង្អួចរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗមិនរត់?
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
កន្លែងបែបនេះ?
អ្នកស្នាក់នៅដោយសារតែ ...
នៅខាងក្នុងអ្នកដឹងថា
អ្នកមិនសមនឹងចាកចេញទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងអាចជួសជុលវាបាន។
មានពរហើយ មនុស្សអាក្រក់
ដែលបានប្រោសដោយដៃខ្ញុំ។
DEADPOOL៖
"បេះដូង​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ"។
"បេះដូងនៅខាងស្តាំ..."
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កូឡូសសៈ
ដោះរបាំងមុខរបស់អ្នកចេញ Wade ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនិយាយថា "ខោ" ។
តោះលេងហ្គេម។
វាត្រូវបានគេហៅថា
"Adrien Brody ឬ Adam Brody?"
ឥឡូវនេះ សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយបើកមាត់របស់អ្នក។
កូឡូស៖ អ្នកមិនចាំបាច់
កំប្លែងនៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវតែនិយាយ។
អ្នកត្រូវការការចាប់ផ្តើមថ្មី។ [យំ]
ការចាំងបែបនេះ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅលើឆាក
នៅ Gaiety ។
ជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់
អ្នកអាចក្លាយជា X-Man ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
Shiny Jesus ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈរបស់ X-Man ទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ។
Wade, Yukio ។
យូគីអូ, វ៉ាដ។
តើនេះជា អ្វីនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃ
?
នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ចេះ​អត់​ឱន។
អីយ៉ា! បូមហ្វ្រាំងស្អប់
Fox & Friends ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
នរណាម្នាក់នឹងណាត់ជួបអ្នក។
ជាពិសេស Pinkie Pie
ពី My Little Pony ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ល្អណាស់ដែលឃើញអ្នក
បែបនេះ។
[សើចចំអក] បាទ។
លាហើយ វ៉ាដ!
ឥឡូវនេះ ច្បាប់ដីមួយចំនួន
ខណៈពេលដែលនៅក្រោមដំបូលរបស់យើង។
ច្បាប់លេខ១
គ្មានការសម្លាប់...
"អ្នកណាក៏ដោយ
មិនថាអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
"ច្បាប់ទី 2 ។ ដាក់ស្លាកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងទូទឹកកក។"
វ៉ាដ?
កុំព្យាយាមដេញតាមខ្ញុំ។ វ៉ាដ!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន
​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ះ​ទៀត​ទេ។
បុរសចំណាស់ទាំងនេះ
នៅលើជញ្ជាំង។
តើអ្នកណារស់នៅទីនេះ
Calista Flockhart?
[វត្ថុ​ដែល​កំពុង​រុះរើ]
ខូច​អស់​ហើយ
​បន្ទាប់​ពី​ដួល​!
តើខ្ញុំគួរ
ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អង្គុយក្នុងរង្វង់ចែករំលែក
និយាយពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ហើយតើខ្ញុំនឹង
ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅឯណា
?
វាតែងតែគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
និង Negasonic Teenage
ឈ្មោះវែងបំផុតមិនធ្លាប់មាន ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
[GASPS] ខ្ញុំនិយាយថាមិនប៉ះទេ!
ស្អី?
អ្នកគិតថាស្ទូឌីយោ
នឹងធ្វើឱ្យយើងបាក់ឆ្អឹង។
មួយដែលមិនចេះចប់
នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ភាពយន្តដំបូង
រកលុយបានច្រើនជាងមុន។
ជាងបុរស
ដែលបង្កើតខោ។
ពួកគេ​មិន​អាច​ធូលី​ចេញ​ពី
X-Men ដ៏​ល្បី​មួយ​បាន​ទេ?
តើ​ការ​ប្រកួត
​ជាមួយ​នឹង​ស្លាប​ព្រាប​យក្ស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចុះអ្នកទាំងនោះធ្វើអ្វី?
លើកគាត់
បីជើងពីលើដី
ដើម្បីចាប់យក
នំ muffin ដែលនៅជិតបំផុត?
[ទ្វារបិទ] ទេ ទេ ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈរបស់ X-Man
ទាល់តែសោះ។
ជាដំបូង...
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំ​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ព្រហ្មចារី។
ទីពីរ និងច្រើនទៀត... [GROANS]
[GRUNTS]
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នក។
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអាណិតខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅក្នុង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
ពួកគេបង្ហាញខ្លួន!
មិន​មែន​ពេល​ស្រួល​ឬ​ស្រួល​ទេ។
ពេលពិបាក
ហើយ អ្នកតែងតែពិបាក។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដក​ក​ចេញ
​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។
[STRAINING] រង់ចាំ។
មួយនៃ assholes
ដែលសម្លាប់ Vanessa បានរួចខ្លួន។
[GRUNTS]
ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ថើបខ្ញុំមួយវិនាទីនៅទីនោះ។
សូម​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​អាច​បញ្ឈប់​អ្នក​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​។
Wade អ្នកណាក៏គេ...
យើង​តាម​ចាប់​ពួក​គេ
ហើយ​នាំ​ពួក​គេ​មក​កាត់​ទោស។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ ពួកគេ ទាំងអស់ លើកលែងតែខ្ញុំ។
មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមគ្រួសារមួយ។
ពួកយើង... [SNIFFLES]
[ជម្រះបំពង់ក]
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
កូឡូស៖ វ៉ាដ...
Vanessa បាត់ទៅហើយ។
នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នេះប្រហែលជាមិនមែនជា
គ្រួសារដែលអ្នកចង់បាន...
ប៉ុន្តែវាជាគ្រួសារដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកមានចិត្តល្អ។
វាជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ
ដែលវាអាចដុះលូតលាស់បាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អំពីបេះដូងខ្ញុំ?
[EXHALES]
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
[GRUNTS]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[ស្រែក]
បុរស៖ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​ការ​កុហក​ធំ។
[ESCPEPLAYING ON RADIO] ក្រដាសអនាម័យ។
តើ ​ក្រដាស​អនាម័យ ​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា ?
ទទួលបានការងារធ្វើ។
តើវាពិតជា
ទទួលបានការងារធ្វើមែនទេ?
មិនអីទេ។ និយាយថាអ្នកក្រោក
ពីព្រឹកស្អែក...
ហើយតាមសម្មតិកម្ម រកឃើញ
លាមកស្រស់ៗនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ថ្ពាល់របស់អ្នកប្រហែលជា
បន្តិចនៅក្នុងពុកចង្ការ។
ស្អី?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ឈឺ!
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ហើយ​ហែក
​ក្រដាស​ស្ងួត​មួយ​ដុំ​ចេញ...
ហើយជូតវា
នៅលើពុកចង្ការរបស់អ្នកបន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកបន្តទៅ
ថ្ងៃរបស់អ្នក?
ទៅព្រះវិហារ
ប្រហែលជាអាហារពេលល្ងាច និងមើលកុន
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះ
មកពីណាលោកអើយ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
មុខរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
មែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ,
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​សាប៊ូ​ខ្លះ
អ្នក​នឹង​បាន​ទឹក​ក្តៅ​ខ្លះ ...
ហើយអ្នកនឹងបោសសម្អាត
លាមក
ចេញពីពុកចង្ការរបស់អ្នក
រយៈពេល 10 នាទីជាប់គ្នា។
អ្នកមិនអាច
ជូតវាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា...
ក្រដាសអនាម័យគឺជា
អាហារសម្រន់ដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
Huggies Natural Care
កន្សែងសើម។
នោះជាវគ្គសំខាន់របស់អ្នក។
ពួកគេទន់ពួកគេមានសំណើម។
ពួកគេគឺសម្រាប់ទារក។
ទីបំផុត
ក្រដាសអនាម័យ មួយសន្លឹកទៀត
ប្រហែល​ជា​ជម្រះ
​ថា​សំណើម​លើស។
ប្រហែលជាធ្វើបាបខ្លួនឯង
ហើយទៅ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទិញ
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
គ្រាន់តែប្រហែល 30 វិនាទី
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
ចុយ?
ឆ្នាំ.
អ្វី?
តើឆ្នាំណា?
តើ ​សំណួរ​បែប​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ
​ឆ្ងល់​នោះ?
[EsCAPECONTINUES
កំពុងលេងនៅលើវិទ្យុ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[SIRENS ខិតមកជិត]
អ្នកណែនាំ៖ យើងមានពេល 8 សប្តាហ៍នៃ
ការបោះជំរុំនៅខាងមុខយើង បុរស។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង
​មាន​ភាព​រឹង​មាំ និង​ត្រៀម​ខ្លួន
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធគ្រប់ប្រភេទ។
មិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
កាសែតបិទបាំង។
វាមិនមែនជាមិត្ត
នឹងអាលុយមីញ៉ូមត្រជាក់ទេ។
វល្លក្រូ។
កូដពណ៌ មានប្រសិទ្ធភាព
មិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ?
តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍
មួយភ្លែតបានទេ?
សូម យើងត្រូវនិយាយអំពី
ផែនការអាហារនៅខែក្រោយ។
ជាក់ស្តែង
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ ceviche ។
ខ្ញុំបានអានប្រអប់ណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈទង្វើដ៏ទន់ខ្សោយនេះ។
អ្នកប្រហែលជាបានបញ្ឆោត Colossus
ជាមួយនឹងមនុស្សល្អម្នាក់នេះ...
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
ថយក្រោយ NTW ។
អត់ទេ អត់ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ឱ្យនាងទៅ វាមិនអីទេ។
នាងមានសិទ្ធិ
ក្នុងការសង្ស័យ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួល។
អ្នកដឹងទេ តាមប្រវត្តិសាស្ត្រ
អំពើអាក្រក់បានក្លាយជា
ម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគិត ...
ដែលអ្នក
ពិតជាបានវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន
​ជូត​ខ្លួន​អ្នក​ដែរ។
ច្រើន។
ហើយជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលសុំទោសទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់បេះដូងរបស់អ្នក។
ឃើញទេ? អ្នកមិន
បាត់ទេព្រោះអ្នកគិត។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព។ អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចក្លាយជា។
សូមអរគុណ Colossus ។
គ្រាន់តែព្យាយាមក្លាយជា
X-Man ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
សុំទោស X-Person ។
ហ៊ឹម មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយសាប៊ូ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបំពេញវា។ ផ្តល់ឱ្យវា
នូវស្នប់ពីរបីបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
ឥឡូវ​នេះ បើ​ឯង​អត់​ទោស...
វាជារដូវកាលទន្សាយធូលី...
ហើយខ្ញុំកំពុងបរបាញ់សត្វស្វា។
លាហើយ វ៉ាដ!
[មាត់] Fuck ។
[មាត់] Fuck អ្នក។
[កណ្តឹងបន្តរោទ៍]
[កណ្តឹង​ឈប់​រោទ៍]
ប្រធាន៖
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាច។
ត្រូវការការងារ វិន័យ...
និងការព្យាបាល។
សមត្ថភាពរបស់អ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទាក់ទាញប៉ុណ្ណា។
តើ ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ យ៉ាងណា ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀន
កុំប្រើវា...
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនប្រើអ្នកទេ។
[យំ]
សូម​កុំ​យំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកគួរមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍បែបណា...
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបានល្បួង
ឱ្យធ្វើសកម្មភាពតាមការជម្រុញរបស់អ្នក។
បឺតជញ្ជក់ក្បាលដោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានភ្នែកបួន។
[ការ​ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ការ​គ្រហឹម​]
[ស្រែក]
កូឡូសៈ វ៉ាដ។
វ៉ាដ!
ចូលមក!
ហេ ខ្ញុំទើបតែធ្វើ
ការអានពន្លឺ បន្តិច នៅទីនេះ ...
យើងមានបេសកកម្ម។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមាន
សុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំសុំទោស អ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ
នោះជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ត្រូវនៅ X-Jet ក្នុងរយៈពេលប្រាំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសាមសិប។
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយ។
អ្នករាយការណ៍៖ Irene Merryweather, WHIT News
រស់នៅទីនេះ
ក្នុងស្ថានភាពព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
នៅ Essex House
for Mutant Rehabilitation ។
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​ម្នាក់
​ទំនង​ជា​មាន
ឧប្បត្តិហេតុមួយប្រភេទ...
ជាមួយប៉ូលីសនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
RUSSELL៖ ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
មាន​រថយន្ត​ប៉ូលិស​២​គ្រឿង
​ក្រឡាប់ ។
មានភ្លើងចំហរ។ Fuck បិទ! ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកយកព័ត៌មាន៖ ទិដ្ឋភាពនៃ
ភាពចលាចលទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
មន្ត្រី៖ ស្ងប់ស្ងាត់។
RUSSELL៖ ខ្ញុំនឹងដុតអ្នក!
អ្នកនៅត្រឡប់មកវិញ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ហើយវាហាក់ដូចជា X-Men
មកដល់...
DEADPOOL៖ ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
អ្នកយកព័ត៌មាន៖ ...ជាមួយនឹងអ្វីដែលហាក់ដូចជា
សិក្ខាកាម។
DEADPOOL៖ អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
គុណសម្បត្តិគឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ...
យើងជា X-Men!
ពាក្យប្រៀបធៀបដែលចុះកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការរើសអើងជាតិសាសន៍
ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 ។
ដូច្នេះ គោរព។
ស្រួលណាស់មន្ត្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការងាររបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
ហើយខ្ញុំមិនយល់ស្រប
ជាមួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើងកំពុងព្យាយាម
យកឈ្នះភាពខុសគ្នារបស់យើង។
ដូច Beyonce និយាយថា "សូម...
"សូមមេត្តាឈប់បោកប្រាស់ខ្ញុំទៅ"
មន្ត្រី៖ ហេ!
នេះជាឧបទ្ទវហេតុទី៥។
ក្មេងនេះត្រូវតែ
នៅក្នុងប្រអប់ទឹកកក មិនមែននៅទីនេះទេ។
រ័សុល ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកយើង។
មិននៅក្នុងពន្ធនាគារទេ។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា...
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
RUSSELL៖ ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នក!
មិនទទួលបានពិតប្រាកដ
"ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង"
នៅទីនេះ Marty ។
វាគឺជា Glen មែនទេ? ដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ
Miguel ។
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយក្មេង។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយនឹង
បបូរមាត់សិចដ៏ចំលែក និងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
RUSSELL៖ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
DEADPOOL៖ ក្មេងនេះគួរអោយស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខ្ចប់
​ចំណុច​ប្រហោង។
ខ្ញុំនឹងដុតបាល់របស់អ្នក!
ថ្ងៃដំបូង។ [សើច]
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"ចំណុចប្រហោង" ទេ?
បាទ ប្រហែល​ជា​គួរ
បាននាំយក Super Soaker ។
[សើច]
សួស្តី!
ចាំ​ថយ​ក្រោយ
ឬ Justin Bieber ស្លាប់!
[សើច] Justin Bieber ។
គាត់បានហៅអ្នកថា Justin Bieber ។
[RUSSELL GRUNTS]
ចាំ! ចាំ ចាំ!
មិនអីទេ តោះកុំធ្វើ
អីហ្នឹង។
មិនអីទេ? តោះនិយាយគ្នាលេង!
វាជា Russell មែនទេ?
Firefist.Firefist ។
អូ នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
តើវាឆេះនៅឯណា?
គ្រាន់​តែ​កណ្ដាប់​ដៃ ឬ​រហូត
​ដល់​កែង​ដៃ?
[GRUNTS]
[ឧទាន CROWD]
[CHUCKLES] ច្បាស់ណាស់
រហូតដល់កែងដៃ។
មកដោយស្ងៀមស្ងាត់
បើមិនដូច្នោះទេនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកលួចវាពី Robocop!
នោះមកពី Robocop!
ឈរចុះ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
មើលភ្លើង...
[សើច]
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ!
អាណិតណាស់!
[GRUNTS]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
អូយ!
អាហ្នឹងធ្វើអីហ្នឹង!
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅពីក្រោយជង្គង់របស់អ្នក។
ហើយចុះពី
លើក្បាលរបស់អ្នក! ពេលនេះ!
វ៉ាដ! តើអ្វីជាច្បាប់ទីមួយ?
ដាក់ស្លាកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងទូទឹកកក!
កុំ​កើន​ឡើង!
ច្បាប់​ចង់​ខូច​!
កូឡូសៈ
នោះ​គឺ​ផ្ទុយ​ស្រឡះ
អំពីអ្វីដែលពួកគេមានន័យ!
ជល់! មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Deadpool
ហើយខ្ញុំជា X-Man ។
សិក្ខាកាម! បិទវា!
មើល ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ អ្នកខ្លាច។
ម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនមានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមាន
គ្រួសារដែរ។
អ្នករស់នៅក្នុងគំនរសំរាមនេះ។
ស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ក្នុង​ខ្ទម
​ដូច​វា​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ស្ត្រី​ឆ្លាត
​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា...
"និយាយ។"
"ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកដោយ
ការអាណិតនោះនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ" ។
ច្រើនពេក? ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
[GRUNTS]
[អត្ថាធិប្បាយទាំងអស់]
នោះ​គឺ​ជា effervescent ។
[SIGHS] ស្នាក់នៅសាលារៀនកូន។
ឬកុំ។ ខ្ញុំមិនបាន។
ហើយខ្ញុំជា X-Man ។
[THUDS]
សិក្ខាកាម។
ជល់វា!
ការចុះចតរបស់កំពូលវីរបុរសមកដល់ហើយ!
[GRUNTS]
អ្ហឺៗៗៗៗៗ!
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
នោះ​មិន​អាច​អនុវត្ត​បាន​ទេ។
[GRUNTS]
[GASPS]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[យំ]
[ការអបអរសាទរ
និងទះដៃអបអរសាទរ]
ខ្ញុំអាចស៊ាំ
នឹងរឿង X-Man នេះ។
មេទ័ព NEGASONIC TEENAGE WARHEAD:
សិក្ខាកាម!
DEADPOOL៖ សិក្ខាកាម!
មន្រ្តី៖ ទទួលបានការរឹតបន្តឹង
លើគាត់។ ពេលនេះ!
DEADPOOL៖ ស្ងប់ស្ងាត់ ស្រក់ទឹកមាត់។
វាចប់ហើយ។ យើងទទួលបានអ្នក។
[ឧបករណ៍ WHIRS]
ធ្វើអីហ្នឹង?
កអាវការពារថាមពល។
បិទ
សមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមានគ្រាប់បែកដៃ។
ហ៊ឺ អាចប្រើ
មួយក្នុងចំណោមវត្ថុទាំងនោះនៅក្នុងសកម្មភាពដំបូង។
ប្រធាន៖ សូមអរគុណ!
នោះពិតជារំភើបណាស់។
វីរភាពពិតក្នុងសកម្មភាព។
យើងនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
យើងអាចយកវាពីទីនេះ។
សូម នាំខ្ញុំ
ទៅប្រអប់ទឹកកក!
កន្លែងណាក៏ល្អជាងនៅទីនេះដែរ។
DEADPOOL៖ ជឿខ្ញុំចុះ កូនប្រុស!
អ្នកមិនចង់ទៅ
ប្រអប់ទឹកកកទេ។
កន្លែង​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​រន្ធ​គូថ​របស់​ហ៊ីត្លែរ
​មើល​ទៅ​ដូច​វ៉ៃគីគី។
ចូរនាំអ្នកនៅខាងក្នុង,
បុរសវ័យក្មេង។
ទេ រង់ចាំ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅទីនោះ។
ពួក​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​?
WHO?
Baldilocks? Jared Kushner?
ទាំងពីរ?
អូ!
បួនឬប្រាំមួយភ្លែត!
ខ្ញុំសុំទោស?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរស។
មនុស្ស​គិត​ថា
​អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ជា​វីរជន...
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកជាវីរបុរស...
បាញ់ទឹកកាមចូលក្នុង
ម៉ាស៊ីនចាក់សាប៊ូវីរបុរស។
[និយាយភាសារុស្សី]
ប៉ុន្តែ​ទេ ការ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស
​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ!
មួយសន្ទុះ...
ធ្វើរឿងអាក្រក់
គ្មានអ្នកណាធ្វើទេ។
[យំ]
ទេ!
មន្ត្រី៖ ឈរចុះ!
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
Wade តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? កូឡូស ទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវ Wade ។
អ្នកមិនមែនជាសម្ភារៈរបស់ X-Men ទេ។
អត់មានអីទេ Shiny Gandhi!
តើអ្វីជាតម្រុយដំបូងរបស់អ្នក?
ចំណុចប្រហោង
តាមរយៈមុខរបស់ fuckhead នោះ?
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​គេ​រំលោភ!
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់បាន!
កូឡូស៖ យើងមានច្បាប់!
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ចៅក្រម
គណៈវិនិច្ឆ័យ ឬ​អ្នក​ប្រហារជីវិត​ទេ!
Fuck ច្បាប់របស់អ្នក!
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលត្រូវ!
ហើយពេលខ្លះ
អ្នកត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយកខ្វក់!
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ
​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ Wade ។
មន្ត្រី៖ មិនអីទេ
យកអ្នកទាំងនេះចូលក្នុងផត។
យកពួកវាទៅប្រអប់ទឹកកក។[SIRENS WILING]
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
[អ្នកទោសស្រែក]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ច្រកទ្វារភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការស្រែកបន្ត]
[GRUNTS]
កូន!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ណា?
បាទ!
តើមានមួកតម្រៀបទេ?
[មាត់] សួស្តី។
ខ្ញុំតែងតែឃើញខ្លួនឯងថាជា
ច្រើនទៀតនៃ
East Coast Hufflepuff ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
​លើ​ការ​កក់ Airbnb របស់​ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគេហទំព័រ
មើលទៅដូចនោះទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការតុបតែង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ភាព​អស់​សង្ឃឹម​គឺ​ជា​ពណ៌។
អ្នកយាម៖ រឹងខាងឆ្វេង, douchebag ។
សូមបន្ទាប់ពីអ្នក។
ជនជាតិភាគតិចដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយទៀត
នៅតាមផ្លូវ។
យប់នេះយើងនឹងគេងលក់ស្រួល។
ចូរយើងទទួលបាន bagel មួយ។
[TASER CRACKLING]
[ថ្ងូរ]
យប់​មិញ
​អ្នក​ចាក់​ម្ជុល​រំខាន​!
[បន្ត​ថ្ងូរ]
[ក្អួត]
RUSSELL៖ អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់
ពីមហាអំណាចរបស់អ្នក។
បាទ។ គ្រាន់តែប៉ះមហារីក។
កុំបារម្ភ
យើងជាមិត្តចាស់។
ជល់!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកំពូលវីរបុរស។
តែងតែចង់បាន
ឈុតទំនើបពិតប្រាកដ។
[SIGHS] តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញ
វីរបុរសដែលមានទំហំបូក?
មិនដែល
ឧស្សាហកម្មមានការរើសអើង។
Fuck កំពូលវីរបុរស។
រឿង​ដែល
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហួសចិត្ត​បំផុត...
ខ្ញុំមិនដែលក្រោកឈរឡើង
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនរណាម្នាក់
មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់លះបង់
អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមថែរក្សា
ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​បេសកកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ពេលចេញពីទីនេះ...
ដុត​នាយក​សាលា​ទាំង​រស់...
ហើយបន្ទាប់មកថតរូប Selfie
ជាមួយនឹងសាកសពដែលមានក្លិនស្អុយរបស់គាត់។
អេ។ នោះហើយជា
ផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៃព្រះគម្ពីរ។
ខ្ញុំមិនមាន
ស្រោមជើងអាយ៉ងនៅលើខ្ញុំទេ ...
ប៉ុន្តែតើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើគាត់បានភ្លក់ឥន្ទធនូទេ?
ខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់
ប៉ុន្តែ Skittles នឹងប្តឹងពួកយើង។
Fucker ស្អប់ mutants ។
គាត់បានព្យាយាមកម្ចាត់
ហ្សែនចេញពីយើង។
គ្មាន​អ្វី​អាក្រក់​ជាង
​បុរស​ប្រភេទ "​បួងសួង​ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា"
បំណែកឈឺ។
ស្អែក​នេះ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ
​អ្នក​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​ទី​នេះ...
ហើយ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្គួត!
[រអ៊ូរទាំ]
[WADE ក្អក]
តើនោះជាអ្វី? [ជម្រះបំពង់ក]
នោះគឺជាបុរសធំបំផុត
នៅទីនេះ។
រឿងពិតអំពីប្រអប់ទឹកកក...
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញវាក៏ដោយ
ពួកគេរក្សាសត្វចម្លែក
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
នៅជិតផ្ទះដ៏ធំសម្បើម
ចានចំហុយ
នៃការទស្សន៍ទាយ។
មើល។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។ [ក្អក]
ជាមួយនឹងកអាវនេះនៅលើ,
មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាជំងឺមហារីកដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធ្នូនិងព្រួញ
ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន Hawkeye ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស...
[ក្អក]
ខ្ញុំមានដុំសាច់ដុះ។
Vanessa កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ក្លាយ
​ជា​ជើង​ឯក។
ការស្តាប់ល្អ។ ខ្ញុំបានលួចប៊ិចរបស់ឆ្មាំនោះ...
ហើយ​ទុក
​ក្នុង​កាបូប​លុយ​ចាស់
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
[RUSSELL EXHALES]
RUSSELL៖ ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកវាចេញ។
អូ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក
​ស្រែក​នៅ​ទីនោះ។
តើពួកគេផលិត Purell
សម្រាប់ត្រចៀករបស់អ្នកទេ?
[ស៊ីរ៉ែន យំ]
អ្នករាយការណ៍៖ [នៅលើទូរទស្សន៍]
ហើយដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
ជុំវិញ​រឿង​ដែល​បាន​រាយការណ៍​មុន​នេះ
បន្ទាប់ពីការប្រឈមមុខគ្នាយូរ
នៅខាងក្រៅផ្ទះ Essex
សម្រាប់ការស្តារនីតិសម្បទា...
mutant ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
ហើយ​ដឹក​យក
​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ប្រអប់​ទឹកកក...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
ចូលរបៀបជួសជុល។
អ្នកយកព័ត៌មាន៖ ...
រថយន្តប៉ូលិសជាច្រើនគ្រឿងត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយ X-Men ត្រូវ​បាន​ហៅ​ឱ្យ​ចូល​មក
​ដើម្បី​ស្ដារ​សណ្តាប់ធ្នាប់។
[ក្អក]
យាម៖ [ON PA]
ក្រឡាប្រាំពីរនិងប្រាំបួន
ឥឡូវនេះ បិទដែនកំណត់
សម្រាប់បុគ្គលិកពេទ្យ។
ក្រឡាប្រាំពីរនិងប្រាំបួន
ឥឡូវនេះ បិទដែនកំណត់
សម្រាប់បុគ្គលិកពេទ្យ។
psst!
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ព្រិចភ្នែកខ្ញុំ?
[ក្អក]
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ!
អ្នកឈឺ
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង កូន។
[បុរសហួច]
អូ អស្ចារ្យ។
[WADE ក្អក]
សួស្តី ត្រីថ្មី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ
មុខស្រស់ៗនៅទីនេះ។
[ក្អក] ខ្ញុំបានធ្វើការងារ
កាតាឡុកស្រាលមួយចំនួន...
ប៉ុន្តែតាមពិត ការដើរបង្ហាញម៉ូដគ្រាន់តែជា
ជំហានមួយឆ្ពោះទៅរកការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់។
តើយើងបានជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ពុកមាត់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្មៅ Tom Cassidy ។ White Wade Wilson ។
តើមហាអំណាចរបស់អ្នកជាអ្វី?
ភាពសមស្របនៃវប្បធម៌?
អ្នក​គួរ​តែ​ជា
​ជើង​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមើលទៅមិន
ដូចខ្ញុំច្រើនទេ។
ច្បាប់ទី ១ នៃទីធ្លា,
fuckface ...
ស្វែងរកបុរសធំជាងគេ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នក...
[យំ]
[សម្រែកអ្នកទោស]
បុរសធំទីពីរ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺជំងឺរលាកថ្លើមបន្ថែមទៀត។
អូ វារអិលពេក។
តុនេះត្រូវការលុប!
តើយើងអាចយកក្រដាសជូតមាត់
នៅលើតុបានទេ?
[យំ]
[សម្រែកអ្នកទោស]
កូន​គិត​ថា​អ្នក​រើស
​ខុស។
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
បង្រួមវា។ យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
[ការអបអរសាទរអ្នកទោស]
អ្នកហៀបនឹងត្រូវបាន
គេទះកំផ្លៀង។
[អ្នកទោសស្រែក]
[ក្អក]
[ការស្រែកបន្ត]
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
អ្នកដូចជា... [GRUNTS]
ហើយ​ខ្ញុំ​ដូចជា​ថា
"អង្គុយ​មួយ​ភ្លែត"។
សូមអោយខ្ញុំស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
[GRUNTS]
យើងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ!
ព្រះអើយ! យើងមិនមែនជាក្រុមទេ។
[ក្អក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនៅទីនោះ?
យើងជាមិត្ត ជាដៃគូ។
យើងមិនមែនជាដៃគូ
ឬមិត្តភក្តិទេ។
នេះមិនបញ្ចប់ដោយយើង
ជិះចូលទៅក្នុងថ្ងៃលិចទេ។
វាបញ្ចប់ដោយខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយជំងឺមហារីក ...
ហើយអ្នកឈ្នះ
រង្វាន់ Ice Box សម្រាប់មាត់ទន់បំផុត។
[WADE ក្អក]
លើលោកនេះ មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
ថាខ្ញុំខ្វល់
ហើយនាងក៏ទៅ។
តើអ្នកចង់រស់ទេ?
ឈប់​ព្យាយាម​កោរ
​រោម​អ្នក​ធំ​បំផុត​នៅ​ទី​នេះ...
និងបង្កើតមិត្តជាមួយពួកគេ។
បង្កើតមិត្តជាមួយនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Black Tim ។
Black Evan ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​គឺ
​គាត់​ជា​ជនជាតិ​អាហ្រ្វិក​អាមេរិក។
[យាមស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[បន្ទរយ៉ាងលឿន]
[យាមស្រែកថ្ងូរ]
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ [ON PA]
ប្រព័ន្ធដំណើរការខុសប្រក្រតី។
ក្រឡា 7, 12, 14, 27 ។
ត្រឡប់​មក​ក្នុង​កោសិកា​របស់​អ្នក​វិញ អ្នក
​ប្រែ​ប្រួល​កខ្វក់! ចូលទៅទីនោះ!
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
ក្រឡា ១, ៣, ៧, ៨។
[សំឡេងប៊ីប]
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖ កំពុងស្វែងរក។
ក្រឡា 04 មានទីតាំងនៅ។
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ!
អង្គរក្ស៖ នៅលើជង្គង់ fuck របស់អ្នក!
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
នោះគឺជាកោសិការបស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ស្រើបស្រាល
​មនុស្ស​ចាស់​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់
ជាមួយនឹងដៃទាហានរដូវរងា?
ចេញពីខ្ញុំទៅកូន!
[អ្នកទោសស្រែកយំ]
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
ស្តាប់ខ្ញុំ! ទៅ!
សួស្តី រ័សុល
[កាំភ្លើងក្រឡុក]
[យំ]
[WADE GRUNTS]
[ថ្ងូរ]
[GRUNTS]
[យាមស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[យំ]
[GASPS]
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[GRUNTS]
[យំ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា Batman ។
[GASPS]
អូ!
[GRUNTS]
អូ។ នោះហើយជាមាន zip មួយចំនួន។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
និយាយ!
ដំបងលាមក ប្រភេទណា
ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់
​ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​១៤​ឆ្នាំ?
អ្នកប្រហែលជាចង់ចាប់ផ្តើមនិយាយ!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រវត្តិ
​បាញ់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ!
ឈ្មោះខ្សែ។
ខ្ញុំមកពីអនាគត។
គ្រាន់តែដើរទៅឆ្ងាយ។
អូ!
ដូច្នេះ អ្នកមកពីអនាគត។
ពេលនោះ ខ្ញុំមាន
សំណួរបី។
មួយ តើ dubstep នៅតែជារឿងមែនទេ?
ពីរ តើ​មនុស្ស​នៅ​តែ​ញ៉ាំ​ស្រា​ទេ?
ហើយ​ទី​បី
តើ​ Dopinder ធ្លាប់​ជួប​ស្នេហា​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ស្រែក]
[ញ័រ]
[ថ្ងូរ]
Dubstep's សម្រាប់ pussies ។
អ្នកងងឹតណាស់!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែន
មកពីសកលលោក DC ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ dubstep!
[ការលេងតន្ត្រី DUBSTEP]
[GRUNTS]
[យំ]
WADE: តើនោះជាកញ្ចប់ fanny មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានមួយ
ក្នុង 1990-មិនដែល។
អ្វីមួយដែលចងចាំអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញ!
វាទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូចជាការចងចាំ
នៃកញ្ចប់ fanny fucking របស់អ្នក!
[ថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ
ក្មេង?
[សើច]
ខ្ញុំមិនជេរ
គាត់ទេ...
ហើយតើអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្មុគស្មាញ!
ម្នាក់នេះធ្វើអី?
[បន្ទរយ៉ាងលឿន]
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
WADE៖ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនីមួយៗ
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលវីរបុរស
ប៉ះបាតថ្ម។
InCool Runnings
គឺជាពេលដែល John Candy's
bobsled ដ៏មានតម្លៃបានបំបែក។
InHuman Centipede
គឺជាពេលដែលមនុស្សទាំងនោះ...
បានចុះហត្ថលេខាលើខ្សែភាពយន្តនោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ ...
អ្នកកំពុងមើលវា។
អង្គរក្ស៖
នៅលើជង្គង់ fucking របស់អ្នក, mutant ។
[ថ្ងូរ]
WADE៖ រ៉ុក...
ជួបបាត។
[សំឡេងបន្លឺឡើងដោយមិនដឹងខ្លួន]
VANESSA:
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Wade Wilson ។
ណេស?
ហេស!
Ness តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំចូលបានទេ?
សូម! សូម។
ព្រះយេស៊ូវ។
[SIGHS]
អ្នកមិនផ្តល់
ទិសដៅច្រើនដល់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់ខ្ញុំ។
[កំណត់ម៉ោងកំណត់]
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ X-Men ។
ខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារ។ ខ្ញុំ...
តើវាជាក្មេងទេ?
កុមារផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង
ប្រសើរជាងយើងពីមុន។
ក្មេង!
[ម៉ោងកំណត់]
[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវការ
នៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិន
បោះបង់ចោលក្មេងនេះទេ។
គាត់មិនដែលមាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្មានខ្លួនឯង
បាទ ប៉ុន្តែតើ
វាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Russell ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះ Vanessa...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ
ក្មេងជំទង់ដ៏រឹងមាំម្នាក់មកពីនូវែលសេឡង់។
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ
​ដូច​ជា​ពិភព​លោក​ដែល​«គ្មាន​អាត្មានិយម»។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
វាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
មិនអីទេ មើល។
បើ​តាម​បុរស​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ...
muties ទាំងនោះ
កំពុងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅ supermax ដែលមានចំងាយ 80 ម៉ាយ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងរើសវាចេញ
តាមផ្លូវ។
កាន់ពងស្វាសរបស់អ្នកនៅទីនោះ
សម្លាញ់ មិនអីទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
រថពាសដែក...
និង​ទាហាន​ដ៏​កាច​សាហាវ​ម្នាក់
​ពី​អនាគត...
ដែលចង់ប្រែ
លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក ទៅជាកន្លែងចាក់សំរាម។
តើអ្នកដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បង្កើត
​ក្រុម fucking ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ​រឹង​រូស និង
​អាច​បត់បែន​តាម​សីលធម៌...
ហើយ​ក្មេង​ល្មម
​អាច​យក​បាន។
សិទ្ធិផ្តាច់មុខនេះ 10 ទៅ 12 ឆ្នាំ។
ក្រុម
​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ម្តាយ​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខ្ពស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
14shit របស់មហាសមុទ្រ។ Rogue ពីរ។
John Wick 3 ប៉ុន្តែជាមួយ
នាយកដើម។
DOPINDER: រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺជា
ឧបករណ៍នៃការស្លាប់។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ Dopinder ។
ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
តើមហាអំណាចរបស់អ្នកជាអ្វី?
ភាពក្លាហាន។ នោះ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​និង​មើល...
តើមាន
កន្សែងអនាម័យគ្រប់គ្រាន់ក្នុងធុងទឹកដែរឬទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
អ្នកបានឃើញវា,
ទោះបីជាខ្ញុំរីករាយដែល
អ្នកបានឮវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ហៅទៅកាន់ប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បង់​ថ្លៃ
​ព្យាបាល ឬ​ព្យាបាល​ធ្មេញ​ទេ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់
ទៅ LinkedIn វិញ។
[EXHALES]
[កុមារច្រៀង]
អាណាព្យាបាល៖ [ON PA]
សូមប្រយ័ត្នអ្នកទោសទាំងអស់!
ការដឹកជញ្ជូនទៅកាន់កងកម្លាំងឆ្លងកាត់
សន្តិសុខអតិបរមា
កន្លែង​ផ្ទុក​សត្វ​ខ្លាឃ្មុំ...
នឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 0800 ។
ការត្រួតពិនិត្យកោសិការបស់អ្នក
និងដំណើរការចេញ
នឹងចាប់ផ្តើមនៅ 0600 ។
ថមខ្មៅ៖ អូ។
MUTANT: តើ អ្នកចង់បាន អ្វី ?
នោះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​របស់​ខ្ញុំ។
ញាំ pudding របស់អ្នក! តើអ្នកចូលចិត្ត pudding ទេ?
[GRUNTS]
[អ្នកទោសស្រែកយំ]
[សំឡេងរោទិ៍]
សួស្តី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រូវតែ
ពិបាកធ្វើជាបុរសធំបំផុតនៅទីនេះ។
ឯកា​នៅ​ខាង​លើ​មែន​ទេ?
ពួកគេ​នឹង​ផ្លាស់ទី​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចនាំអ្នក
ចេញពីទីនេះ។
ហើយ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ពិភពលោក​ទាំងមូល​ក្លាយជា​មនុស្ស​ឆ្គួត។
យើងត្រូវការលេខកូដសម្ងាត់។
[ធ្វើតាមការហៅបក្សី]
[SOFTLY] ទេ
នោះជារឿងឆោតល្ងង់ Russell ។ ល្ងង់។
[ចង្វាក់បុកគ្នា]
[ចង្វាក់​វាយ​ប្រហារ​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​តប]
យើងជាក្រុម។
យើងដូចជាចោរ
យើងដូចជាក្មេងទំនើង។
ខ្ញុំដូចជា Tupac
ហើយអ្នកដូចជា Ice Cube ។
WEASEL៖ ស្មានថា
នាងអាចរ៉េបបានដែរ។
DEADPOOL៖ បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អស្ចារ្យណាស់
ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជួប Bedlam ។
ឈ្មោះឡូយ! មហាអំណាច?
ខ្ញុំអាចបង្ខូច
ទ្រង់ទ្រាយអគ្គិសនី។
[ការឆក់អគ្គិសនី]
រួមទាំងវត្ថុ
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក...
ធ្វើឱ្យមានការថប់បារម្ភ, ច្របូកច្របល់ ...
ការឈឺចាប់។
ដូច្នេះ ជាមូលដ្ឋាន
អ្នកគឺ Dave Matthews ។
យើងអាចប្រើគាត់បាន។
នៅក្នុងស្មារតីនៃសម័យកាល។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះអ្នកមានអំណាច
ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
នៅលើជីពចរនៃសង្គម?
[STAMMERS] ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ស្តោះ​ទឹកមាត់​អាសុីត។
[SNIFFS]
អូតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
បង្ហាញ? DEADPOOL៖ ទេ!
WEASEL: យើងនឹងយក
ពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
សូមអរគុណ។ បាទ។ ស្តាប់
ទាំងអស់គ្នា ធ្លាប់ញ៉ាំនៅ Arby's អត់?
ហើយនេះគឺជា Vanisher ។
ប៉ុន្តែ...
បាត់!
[សើច]
ពិរោះណាស់! មែនទេ?
គាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាមកយឺតហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Rusty
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅដោយ Shatterstar ។
ទាំងពីរ៖ ល្អណាស់បាទ។
"ច្រែះ" គួរឱ្យខ្លាច។
អញ្ចឹងតើអ្នកមកពីណា?
ភព Mojo World ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​។ ឈ្មោះអាក្រក់។
តើវាជួយយើងដោយរបៀបណា?
ជាទូទៅខ្ញុំប្រសើរ
ជាងអ្នកនៅគ្រប់យ៉ាង។
តែមួយដងប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងរកឃើញ
ភពមួយរបស់មនុស្ស
វាអាក្រក់ជាងខ្ញុំ
ទៅទៀត។
ក្រុមទាំងមូល
នៃមនុស្សឆ្កួតដែលមានមុខងារ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយខ្ញុំ
នឹងក្លាយជា Superman របស់ពួកគេ។
តើនោះមិនមែនជាប្រទេសកាណាដាទេ?
អ្នកបិទមាត់
សំរាមដ៏អាក្រក់របស់អ្នក!
WEASEL: ជួប... Domino ។
DEADPOOL៖ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្នាម​របួស​របស់​អ្នក? ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
នោះមិនមែនជាមហាអំណាចទេ។
បាទ។ ទេ វាមិនមែនទេ។
បាទ វាគឺ។ ទេ វាមិនមែនទេ។
បាទ។ ពិតជាមិនមែនទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ បាទ វាគឺ។
បានប្រាប់អ្នក។
ចេញពីក្បាលខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុង
បន្ទប់ដេករបស់ក្មេងអាយុ 11 ឆ្នាំ។
អញ្ចឹងបើអ្នកមានសំណាងណាស់
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុង
ធ្វើអ្វីនៅទីនេះជាមួយយើង?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំដឹង។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជា​ធម្មតា
​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ដូចជាឆ្នាំ 2008 Ryan Reynolds ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
DEADPOOL៖ អ្នកត្រូវបានជួល។
សំណាងខ្ញុំ។
DEADPOOL៖ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង!
ហើយចុងក្រោយ ប៉ុន្តែមិនតិចទេ...
ពេត្រុស។
តើខ្ញុំ
ចាប់ត្រីនៅទីនេះឬ...?
តើមានអំណាចអ្វីខ្លះដែលអ្នកចង់
ប្រាប់យើង?
ពេត្រុស៖ ទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំទើបតែឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
គ្មានមហាអំណាចទាល់តែសោះ?
អូ ខ្ញុំមាន
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមប្រភេទទី 1 និង 2 ។
អូ! អូ!
នោះហើយជាជំងឺទឹកនោមផ្អែមទាំងអស់។
មែនទេ?
បាទ អ្នកបានទទួលវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញប្រភេទទី 3
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
បាទ។
អ្នក​ចូល​ហើយ។
បាទ។ ជល់!
វាបំពេញការងារ។
អង្គរក្ស៖ តោះ!
GUARD: នេះគឺជាក្បួនរថយន្តលេខ 17
ចាកចេញពីប្រអប់ទឹកកក។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្សែ៖
ពេលវេលាសន្តិភាពធ្វើឱ្យមនុស្សទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំកើតក្នុងសង្រ្គាម។
បង្កាត់ចូលទៅក្នុងវា។
មិនអីទេ។
តើអ្វីជាការឈឺចាប់បំផុតដែល
អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍?
ការរឹតបន្តឹងទាំងនេះគឺស្អាត ...
មនុស្សគិតថា
ពួកគេយល់ពីការឈឺចាប់។
ពួកគេមិនមានគំនិតអំពីវាទេ។
លើសពី បទពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់ របស់ពួកគេ ។
អាយុ 5 ឆ្នាំ។ នោះជាអ្វី?
សត្វឃ្មុំខាំ។
អូ បាទ។
អាយុ 20 ឆ្នាំ, គ្រាប់។
អាយុ 40 ឆ្នាំ, ជំងឺ។
ប្រហែលជាប្រភេទដែលទុកអ្នកឱ្យ
ម៉ាស៊ីនច្រើនជាងមនុស្ស។
មែនហើយ ការចាស់
មិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីទេ។
នេះជាអ្វីដែល
ជីននីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ...
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ជី។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ចុះ។
រួមគ្នា។
លេខមួយ
ខ្ញុំនឹងពត់អ្វីមួយ។
អ្វីមួយដែលមិន
មានន័យថាពត់។
ខ្ញុំនឹង
បញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដល់​ទៅ​ពីរ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើឱ្យវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំធ្វើមិនល្អជាមួយការឈឺចាប់
អ្នកដឹងទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដាច់​ម្រាម​ជើង
​ខ្ញុំ​ចប់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំយំនៅពេលពួកគេ
លុបចោល Felicity ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ឡើង​រឹង។
ខ្ញុំមានមួយឥឡូវនេះ។
កុំមើល។
វានឹងធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើបាបខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
លើកលែងតែកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
Russell's នៅក្នុងក្បួន
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង
នៅលើ Gerry Duggan Parkway ។
សត្វចម្លែកនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិន fuck ជាមួយគាត់ទេ។
DEADPOOL៖
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីផែនការនេះ។
រារាំងក្បួនរថយន្ត,
ចាប់ក្មេងប្រុស។
តែ​មិន​សម​សោះ!
WEASEL: អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានជាមួយ
Deadpool ដែរ។
ដោយសារតែគាត់បានបង្កើតក្រុម។
គាត់មិនអាចឈប់បាន។
គាត់មានប៊ិចលា។
គាត់នឹងចាក់អ្នកជាមួយវា។
ប្រយ័ត្ន​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ Cable!
គាត់ខ្លីណាស់ 5'11"
មិនដូចក្នុងរឿងកំប្លែងទេ។
ហើយ​បើ​យើង​ជោគជ័យ
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
WEASEL: ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដើរតាម
ពួកគេ Cable ខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
មានការណែនាំ
អំពីខ្យល់។
[ខ្យល់បក់បោក]
អ្នកបើកយន្តហោះ៖ [ON PA]
មានភាពច្របូកច្របល់បន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន
​ពី​ខ្សែ​បម្រើ​នេះ​ទេ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធានា​ថា
​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​ទេ។
មនុស្សច្រើន
ដូចជំងឺមហារីកស្បែក។
យើងជិតដល់ហើយ!
ក្នុងនាមជាអតីត X-Man...
សិក្ខាកាម។ សូមអរគុណ Bedlam ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​តក់ស្លុត
​ចំពោះ​ការ​រួម​ភេទ​ដោយ​ឥត​លាក់លៀម
នៅក្នុងឈ្មោះក្រុម។
X-Men! បុរស!
ចំណុចសំខាន់គឺក្រុមរបស់យើង
នឹងគិតទៅមុខ។
អព្យាក្រឹតយេនឌ័រ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកយើងនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា...
កម្លាំង X ។
នោះ​មិន​មែន​ជា
​និស្សន្ទវត្ថុ​តិចតួច​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំថាការសួរ
យោបល់របស់អ្នកទេ ពេត្រុស!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទុកបោកគក់
នៅចម្ងាយ 1,300 ហ្វីត...
ស្ទាក់​ក្បួន​រថយន្ត
ហើយ​ចាប់​ក្មេង​ប្រុស។
ចូរ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
​ឃាត​កូន!
យកខ្ញុំទៅដី
មើលខ្ញុំទៅ!
ទាំងអស់៖ បាទ!
[ទាំងអស់] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសម្លាប់បានទេ!
ហេ! ហេ! ហេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​ក្រុម​នេះ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ
​អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​!
Vanisher ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ
ថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
នេះគឺជាគ្រួសារ
ដែលខ្ញុំតែងតែស្រមៃ
ចង់មាន ហើយខ្ញុំ...
អ្ហា៎។
[SNIFFLES]
ពេលខ្លះ ខ្ញុំចុកពោះបន្តិច ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​រំខាន
ប៉ុន្តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ភ័យ
អំពីខ្យល់ខ្លាំង?
ហ្គារី។ ខ្ញុំឈ្មោះពេត្រុស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​ថ្មី​សម្រាប់​រឿង​នេះ ប៉ុន្តែ​សម្រាក​ចុះ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយអំណាចខ្ពស់។
តើគាត់គ្រាន់តែហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ ហើយខ្ញុំចង់...
McRib នឹងមានលក់
ពេញមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះក្តីសុបិន្ត
មិនក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 10 ឆ្នាំ
នៅក្នុងកងកម្លាំងពិសេស។
អ្នកគិតថាយើងមិនបាន
លោតចេញពីយន្តហោះ ទេ។
ដោយសារតែខ្យល់បក់ខ្លាំង?
អ្នក​កំពុង​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ
Mustache!
[WHISPERS] ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រែក
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ Sugarbear ។
Leonard, បុកវា!
[សំឡេងរោទិ៍] [សំឡេងផ្គរលាន់]
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
[បុរសច្រៀង]
តោះ!
ហូ!
អូយ!
ក្បួនម៉ោង១២!
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ដាក់ពង្រាយ! អូ!
អីយ៉ា!
ពិតណាស់នៅទីនេះ។
[យំ]
មេម៉ាយឆ្កួតៗ!
អូ ពួកគេនៅទីនោះ។
ក្រឡេកមើល
កូនឆ្កេញីដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ។ [ផ្លុំថើប]
អូយ!
ត្រូវហើយ Bedlam!
[BEDLAM GRUNTS]
[ឧស្ម័នទាំងអស់]
[លោតខ្លាំង]
ទេ! បណ្តែត
ប្រទីបម្តាយក្មេក!
Shatterstar ។
មិនអីទេ អ្នកទទួលបានវាហើយ។
ឆ្វេង!
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត
ដើម្បីយកវាចេញ។
អត់​ទេ វគ្គ​ចេញ​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់!
[GASPS]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
បាត់ខ្លួន។
ប្រហែលជាខ្យល់មិនអាចបក់មក
អ្វីដែលវាមើលមិនឃើញ។
[និយាយ]
អូ! ពិតទេ?
មិនអីទេ
យើងអាចធ្វើបានជាមួយបួន។
ស្ករកៅស៊ូ។
យល់ហើយសម្លាញ់!
នោះហើយជាវត្ថុ!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ X-Force!
កុំមើលស្រាល
បុរសដែលមានពុកមាត់!
គ្រាន់តែសួរនរណាម្នាក់នៅ Brooklyn ។
[WHOOPS] យើងបានធ្វើវា!
អ្នក​ជា
​កំពូល​វីរបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​អ្នក!
X-Force!
កម្លាំង X ។
[ស្រែក]
[ម៉ាស៊ីនកិនសាច់ឈើ]
[GASPS]អូ!
[EXHALES]
ពេត្រុស។
ពេត្រុស៖ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយសម្លាញ់!
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ!
នេះមិនល្អទេលោកអើយ!
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ​អ្នក​ធំ​!
នេះ​យើង​ទៅ​ហើយ ពេត្រុស!
មើលមកខ្ញុំ។
យើងជា X-Force មែនទេ?
បាទ ពួកយើងជា X-Force។ យើងជា X-Force ។
ព្រះអើយ!
ស្អី?
ក្អួត​អាស៊ីត! [ស្រែក]
[ញ័រ]
ព្រះអើយ! ខ្ញុំនឹងបោះ
របាំងមុខរបស់ខ្ញុំ។
[EXHALES]
DOMINO: មិនអីទេ
ខ្ញុំហួសក្បួនហើយ។
តើ ក្រុម ដែលនៅសល់ទៅណា ?
ដំណឹង​ល្អ​និង​ដំណឹង​អាក្រក់​។
ដំណឹងអាក្រក់គឺ
ក្រុមទាំងមូលបានស្លាប់។
ដំណឹងល្អគឺ,
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់
នឹងនឹក Shatterstar ទេ។
គាត់​មាន​ការ​ច្រណែន​បន្តិច។
ប៉ុន្តែប៉ុល!
ដូមីណូ៖ ពេត្រុស!
Peter ខ្ញុំនឹង
នឹកគាត់បំផុត។
ប៉ុន្តែមានឱកាស
តិចតួច
Vanisher អាចធ្វើវាបាន។
[មនុស្សឧទាន]
ទេ គ្មានឱកាសទេ។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
DOMINO:
ក្រុមទាំងមូល?
មានតែរឿងសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅតែល្អ។
Fuck អ្នកល្ងង់។
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​គម្រោង​ការ​ប្រកួត​ក្បាច់​រាំ​នេះ។
បានជក់បារី
ស្ពៃក្តោប jazz ជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
ច្បាស់ណាស់!
ល្អមើលណាស់ Vanisher
ពួកគេកំពុងចូល
ទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ក្មេងម្នាក់នេះ
ដូច្នេះ ចូរ​អង្គុយ​រង់
​ចាំ​ពាក្យ​ខ្ញុំ។
DOMINO: អ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចូល។
DEADPOOL៖ អូ នោះជា
អវិជ្ជមាន មានតែអ្នករស់រានមានជីវិត។
សំណាងមិនមែនជាមហាអំណាចទេ!
យើង​ឆ្កួត​ណាស់!
ទេ យើងប្រាកដណាស់ថា
មិនត្រូវបាន fucked ។
[ស្នែងរថយន្ត]
[ការចាប់ហ្វ្រាំង]
DEADPOOL៖ ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
តើអ្នកបាញ់ឡាស៊ែរសំណាង ចេញពីភ្នែករបស់អ្នក យ៉ាងម៉េច ?
វា​គ្រាន់​តែ
​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ថត​រូប។
ហើយប្រាកដណាស់
មិនមែនជាភាពយន្តទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាសំណាង?
អ្វីដែលឆ្អិន,
បំពង់កែវ - ជញ្ជក់
អ្នកនិពន្ធសៀវភៅកំប្លែង freakshow...
មក
ជាមួយដើមទ្រូងតូចនោះ?
ប្រហែល​ជា​បុរស
​មិន​ចេះ​គូរ​ជើង!
ជាថ្មីម្តងទៀតវាទាំងអស់ធ្លាក់
លើស្មារបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បណ្តាសា​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា
​តួឯក។
វង្វេងផែនដី... ខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចូល។
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង ​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច ​ហើយ?
អូ!
វាជាខ្សែ។ ម៉ោង 12 ។
DEADPOOL៖ មិនអីទេ។
ផែនការថ្មី។ ប្រើអំណាចស្រ
មើលស្រមៃ របស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់ Cable
ពីការសម្លាប់ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​មក​លើ​របស់​អ្នក​ទាំង​ប្រាំ​មួយ​។
កាំភ្លើងនេះអស្ចារ្យណាស់!
[GRUNTS]
[ការកោសសំបកកង់]
បុរស៖ ហេ!
អាស!
DOMINO: តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
DEADPOOL៖ គាត់នៅពីលើអ្នក។
គាត់កំពុងហែកអ្នកបើក!
គាត់ចូល
តាមក្រោយ!
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់នៅខាងក្នុង!
ឯងឮខ្លួនឯងហើយមែនទេ?
DEADPOOL៖
ឧបទ្ទវហេតុទ្វេដង!
រ័សុល! រ័សុល ខូលីន!
DEADPOOL៖ ប្រគល់​ក្មេង​នោះ​ចោល
ចន ខនន័រ!
អត់មានទេ!
ចុយ!
[អ្នកទោសស្រែក]
[GRUNTS]
[បន្ទរយ៉ាងលឿន]
DEADPOOL៖
ពីរនាក់អាចលេងហ្គេមនោះបាន!
យល់ហើយ! ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ម៉ោងបញ្ចាំងហើយម៉ាក់!
Lady សំណាង យកកង់។
[ចុចកាំភ្លើង]
[យំ]
[ស្នែងស្នែង]
[DOMINO ស្រែកយំ]
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកថាអ្នកជានរណា ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ក្នុងមួយវិនាទី។
ខ្ញុំជា Domino ហើយមានការសង្ស័យ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
ព្យួរនៅទីនោះ Doms!
អូ នេះពិតជាពិបាកណាស់។
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
[កាំភ្លើងខ្លី]
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវនិមិត្តសញ្ញា Skee-Ball របស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ X-Force ។
ខ្ញុំគិតថា dubstep មិនដែលស្លាប់ទេ។
[BANGARANGPLAYING]
ហូ!
[សើច]
[BLACK TOM GROANS]
[DEADPOOL GASPS]
អ្នកសម្លាប់ Black Tom
កូនអ្នករើសអើងជាតិសាសន៍!
[GROWLS]
នោះជាអកុសល។
យើងមិនមានហ្វ្រាំងទេ!
[STRAINING]
គិតវាចេញ!
[ទាំង​គ្រហឹម]
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
ដូចដែល Scoutmaster Kevin
ធ្លាប់និយាយ...
"មានលើកទីមួយ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ កូនប្រុស"
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក,
One-Eyed Willy ។
[PANTING]
គ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនោះដូចជា
លឿនណាស់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
Domino, ចិត្តធ្វើឱ្យយើងយឺត?
[SIGHS] នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
[ស្នែងស្នែង]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ហក់ឃីង]
បុរស៖ គោះ, គោះ។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
បរិសុទ្ធ...
[GRUNTS]
[លេងបានតែម៉ោងប៉ុណ្ណោះ]
[ស្រែក]
DEADPOOL៖
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​មុន​គេ...
នេះ​មិន​បាន​ទៅ
​តាម​ផែនការ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង
​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​រឿង​នោះ។
ផែនការនោះត្រូវបាន
សរសេរជាអក្សរក្រម។
មើលទៅ Russell បានរកឃើញ
មិត្តថ្មី។ ចាហួយ។
ប្រែ​ថា Domino
អាក្រក់​បន្តិច
ហើយប្រហែលជា
សំណាងស្រាល។
ប៉ុន្តែ Cable? អុញ។
បុរសនោះស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍។
[CHUCKLES] អារម្មណ៍គឺ
ហៀបនឹងកាន់តែ
អាក្រក់ទៅៗ។
[ស្រែក]
[SIGHS]
[យំ]
មាន​អ្វី​មួយ
​ខុស​ឆ្គង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ។[ខ្ទាស់ខ្ទាស់]
[យំ]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ជញ្ជក់វា Mel Gibson ។
[ថ្ងូរ]
រ័សុល។
រ័សុល!
Russ តើអ្នកនៅឯណា?
រ័សុល។ រ័សុល អ្នកមិនអីទេ!
អូ អរគុណព្រះ។
ព្រះអើយ!
ជយោ!
[GASPS]
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នក!
ខ្ញុំគួរតែពាក់
ខោពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាទទួលបានវាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Uncanny X-Men ១៨៣. ធរ ៤១១.
X-Men គ្មានដែនកំណត់ ១២.
អ្នកដឹងទេ វាតែងតែជា
សុបិនរបស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងមួករបស់អ្នក ...
ដូចដែលអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ដោយចេតនាសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នក
ពាក់កណ្តាលឥឡូវនេះ។
[សើច] នោះជា
រឿង Juggernaut ដែលត្រូវនិយាយ។
[DEADPOOL ស្រែក]
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថា...
អូ ទេ ពួកគេនៅទីនេះ។
ទទួលបាន។
ព្រះ រ័សុល
ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយ។
ដើម្បីទទួលបានការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត
​មេ​នោះ​ទាំង​រស់។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទសងសឹកទេ។
យកវាពីមិត្តម្នាក់។
មិត្ត? អ្នកឈឺ
ហើយខ្ញុំការពារអ្នក។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
"ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​។
ស្វែងរក​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​។"
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
[GRUNTS]
រ័សុល ខ្ញុំមិនអាច
ការពារអ្នកនៅពេលនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ។ តើអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
"ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក"?
ព្រោះតែព្រះវា,
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក រ័សុល
តើ Juggernaut ទទួលបាន
អ្វី ដែលខ្ញុំមិនមាន?
កុំនិយាយជើង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាជើង!
ជើង! នៅតែឈឺចាប់ពេលលឺខ្លាំង!
តើនោះជាអ្វី?
នោះមិនមែនជាខ្សែពិតទេ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ យុវជន!
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
ដូម!
Doms
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ប្រើដៃរបស់ខ្ញុំ
ជាខ្សែកាបូបស្ពាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាបានរកឃើញហើយ។
ហេតុផលលោហធាតុរបស់អ្នក
សម្រាប់ការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថានេះមិនមែនទេ។
DEADPOOL: X-Force ។
BLIND AL៖
គ្មាន​កូន​ណា​ដែល​អស់​សង្ឃឹម​ទេ។
កុំបោះបង់ក្មេងប្រុស។
ម៉េចក៏គាត់ដើរចេញ?
វាជាភាពត្រជាក់
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​វា​។
[WADE SIGHS]
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារ
ពិតជាពាក្យ F ។
[យំ] ជូតជើងខ្ញុំ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ជូតជើងរបស់អ្នក?
សូមពួកគេឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
[ពិការភ្នែក AL SIGHS]
តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
ហេតុអ្វីដៃអូន
តូចម្ល៉េះ?
នោះមិនមែនជាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ! ម៉ារី
ម្ដាយ​យ៉ូសែប!
នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ [ទ្វារបើក]
វ៉ាដ! ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយក្បួនហើយ ...
[GASPS]
[WEASEL RETCHES]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
លាក់វា?
អ្នក​ចម្បាំង​គ្មាន​អ្វី
​ត្រូវ​ខ្មាស​ឡើយ។
WEASEL: បាទ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែ
ពាក់អាវត្រង់
រចនាប័ទ្មកុមារតូច។
អូ បាទ។
Winnie the Pooh ពេញ។
នរកកំពុងកើតឡើង?
ពិពណ៌នា។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
WEASEL: វាដូចជាអញ្ចឹង... អញ្ចឹងយើងទៅ។
វាដូចជាគាត់កំពុង
សម្រាលកូនដោយវិភាគ
ប៉ុន្តែពួកគេឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
គេ​ដក​ជើង​ចេញ
ហើយ​និយាយ​ថា
"អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ"
រីករាយ?
វាដូចជាគាត់ជា Muppet
ពីចង្កេះចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកអាចមើលឃើញ
Dick របស់ Muppet ។ [ទ្វារបើក]
Grover មានមាន់មួយ
ដែលមានទំហំប៉ុនមែកឈើ។
DOPINDER: លោក Weasel ខ្ញុំមិនអាច
ចតបានពីរដងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានសំបុត្របី
រួចហើយ។ [ស្រែក]
អត់​មាន​ទេ​ DP
មិន​ទៀត​ទេ!
តើនេះបានកើតឡើងពីមុនទេ?
[DOPINDER retching]
[ទ្វារបើក] ព្រះយេស៊ូ! ក្អួត ឬអត់។
ភាពមិនច្បាស់លាស់កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមិនអាច
ទទួលយកសវនាការរបស់ខ្ញុំ?
អូ។ អីយ៉ា!
ត្រជាក់អណ្តូងរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងលូតលាស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក
ដោយគ្មានរបាំងរបស់អ្នកពីមុនមកទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! មើលទៅដូចជាផ្លែបឺរ។
DOMINO៖ ជើងរបស់អ្នក
គឺគួរអោយស្រលាញ់។
ចង់ខ្ចី
ខោទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ឆ្ងល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្តី ​របស់​ "The Time Traveler's Wife"
...
វាយខ្ញុំក្នុង
មួយអ៊ីញនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់ គឺជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់ដឹង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយយើងរៀបចំ។
ដូច្នេះយើងអាចដើរតាមគាត់
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
WADE៖ ទេ!
ខ្ញុំធ្វើនេះតែម្នាក់ឯង។
Juggernaut
នឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ សមល្មម។
WADE: ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលពីរបី
ម៉ោងដើម្បីបានជើងខ្លះ
នៅក្រោមខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
WADE៖ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​ក្មេង​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Cable
ទៅ​គាត់ ​ទេ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
វា​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​មួយ​កែវ
​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ។
Zip វា មេម៉ាយខ្មៅ!
ខ្ញុំកំពុងហូរ។
លំដាប់ទីមួយ
នៃអាជីវកម្មគឺ
មកទទួលខ្ញុំនៅមុខ Cable...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដក
​ឈាម​ចេញ​ពី​ខ្លួន​គាត់...
ហើយ​យក​ឆ្អឹង​របស់​គាត់
​ទៅ​ជា​គ្រឿង​អលង្ការ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងយកស្បែករបស់គាត់ ...
ហើយ​លាត​វា​ចេញ
​លើ​ស្គរ​មិត្ត​រួម​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ផ្ទះ។
គាត់ឈរនៅ
ពីក្រោយអ្នកមែនទេ?
[កាំភ្លើងក្រឡុក]
តើមានអ្វីនៅក្នុងលា?
តើ​អាផាតមិន​នេះ​បាន​ចុះ​បញ្ជី
​នៅ Tinder ទេ? Grindr?
អ្នករើសខុសឆ្គង
ដើម្បី fuck អនាគតកូនប្រុស។
អុញ។ តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ទេ វាជា
"សភាវគតិមូលដ្ឋាន" របស់គាត់។
តើយើងអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំអ្នក។
[សើច] អូ!
គាត់​ពិត​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​វា
​មែន​ទេ?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើត
រឿងកំប្លែងដំបូង?
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែធ្វើវា
ក្នុងពេលតែមួយ។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
ចំណាយ 45$ អ្នកនឹងទទួលបានភាពផ្អែមល្ហែម។
ទាំង​ពីរ៖ ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​លើ
​ខោ​ទ្រនាប់​មាត់។
ជល់!
សំណើរ
មានភាពអស្ចារ្យ
ការសម្តែងរបស់ Guy Pearce ។
WADE៖ ចាំ ចាំ ចាំ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទាត់ម្តងទៀត។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
ជឿ​ទៅ​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត
​នឹង​រឿង​នេះ​ជាង​អ្នក​ទេ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះលែង
Juggernaut អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំមិនអាចនាំគាត់ចុះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
យើងលែង
ទទួលយកពាក្យសុំ ទៀតហើយ
សម្រាប់ X-Force ជាអកុសល។
បើទោះជាយើង...
មាន​ការ​ណែនាំ​ខ្យល់
​ចូល​ជា​ធរមាន​រហូត​ដល់​យ៉ាង​ហោច...
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
មិត្តរបស់អ្នកហៀបនឹង
ធ្វើឃាតដំបូងរបស់គាត់។
អត់មានអីខុសទេ
តែបើដឹងច្រើន...
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​កាល
​នៅ​ក្មេង សម្លាប់​ចោល​ទៅ?
ឬប្រសើរជាងនេះ ត្រឡប់ទៅក្រោយ
បន្តិចទៀត
សម្លាប់ទារកហ៊ីត្លែរ។
ខ្ញុំប្រើឧបករណ៍
ដើម្បីរុញតាមពេលវេលា។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​កាន់​តែ​យូរ
វា​កាន់​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពីរ៖
មួយ​យក​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
មួយដើម្បីយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង។
នោះគ្រាន់តែជាការសរសេរខ្ជិលប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក
នឹងសម្លាប់ចៅហ្វាយនាយ
នៃមណ្ឌលកុមារកំព្រាយប់នេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់ទទួលបានរសជាតិពិតប្រាកដសម្រាប់វា។
ដូចក្មេងអាយុ 10 ឆ្នាំ
Kirsten Dunst ម្តាយក្មេក!
ដូច្នេះគាត់បន្តសម្លាប់ ...
និងការសម្លាប់, និងការសម្លាប់,
និងការសម្លាប់។ [ខ្មាន់កាំភ្លើង]
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ គាត់បានសម្លាប់
មនុស្សខុស។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក។
ខ្ញុំកំពុងទាញយកអ្វីមួយ
ពីកាបូបឧបករណ៍ប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកញ្ចប់ fanny ដ៏អស្ចារ្យ...
ដឹងហើយ
កូនឆ្កេញី!
ភាពខុសគ្នា
គឺពេលយប់និងពេលថ្ងៃ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនិយាយថា "អ្នករំលឹកខ្ញុំ
ពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ" ។
អត់ទេ សុំទោស
ដែលបងនិយាយបែបនេះ...
ពេល​ប៉ះ​ភ្នែក​ខ្លាំង
និង​លាប​ក្រែម​លាប​មាត់។
CABLE: នាងតែងតែតស៊ូ។
ប៉ុន្តែនាងកំប្លែង ...
ហើយត្រងការឈឺចាប់របស់នាង
តាមរយៈ prism នៃការលេងសើច។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើជាម្ចាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនាងបានស្លាប់។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការបញ្ឈប់មនុស្សដូចគាត់។
ខ្ញុំបានមកជិតពីរបីដង។ [ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក]
គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក
​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
គាត់ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ...
ហើយគាត់ដឹងច្បាស់
ពីរបៀបធ្វើវា។
ចាស់ទុំ រូស្សែល៖
មានពរហើយ មនុស្សអាក្រក់
ដែលត្រូវបានព្យាបាលដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្សែ៖ គាត់​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ...
ហើយយកវត្ថុតែមួយគត់
ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះ។
សំឡេង​ស្គាល់?
ខ្ញុំសុំទោស។ អូហូ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា Russell ទេ។
វាមិនចាំបាច់ជាគាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង ...
បាទគាត់មានបញ្ហាខឹង...
ប្រហែលជា
ពិការការរៀនសូត្រតូចមួយ...
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម...
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វី
ដែលមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ...
ហើយបញ្ឈប់មនុស្សដែលយក
ស្រីរបស់អ្នកទៅ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទិញ
ភួងទាំងអស់នៃការងារដោយដៃ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង fuck!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ក្មេងទេ។
ខ្ញុំមិនសុំ
សម្លាប់ក្មេងទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះ
ក្មេងរាប់រយនាក់ទៀត។
Russell នឹងដុតបំផ្លាញ
មណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។
ហើយខ្ញុំអាចស្រមៃថា
មិត្តស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ ...
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
អញ្ចឹង​តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា
​?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថា...
នៅពេលដែលគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់
គាត់ទទួលបានរសជាតិសម្រាប់វា។
បើ​យើង​អាច​ទៅ​រក​គាត់​បាន
​មុន​ពេល​មាន​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង...
សន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់
ឱកាស ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យគាត់ដើរ
លើផ្លូវផ្សេង។
កំណត់ "ឱកាស" ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីសង្គ្រោះព្រលឹងនរណាម្នាក់?
នោះមិនមែន...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 វិនាទី។
អ្វី? ទេ! ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យកឬទុកវាចោល។
[CABLE GROANS]WEASEL៖ គាត់កំពុងធ្វើវា!
មើលអ្នកតូច។
គាត់កំពុងធ្វើវា។
[RETCHES] នៅទីនោះ គាត់ទៅ។
ខ្សែ៖ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
WEASEL : គ្រាន់តែពាក់អាវ។
អុញ។
WEASEL:
ទៅហើយ ប្អូនប្រុស។
បន្ត​ទៅ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា!
កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​ជើង​វែង ​គ្មាន​សក់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ ។
ដូមីណូ៖ ព្រះគ្រីស្ទ!
នោះជាការរំខាន។
30 វិនាទី។
Deal.Deal.
[FARTING]
បុរស នោះអាក្រក់ ពួកគេមិន
មានអ្វីនៅក្នុងទំហំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្គូផ្គង
អ្នកដឹងទេ?
ជាក្រុមដែលគំរាមកំហែង។ [មនុស្សស្រែក]
អូបុរស វាស្រូប
នោះ​ជា
​រឿង​ដ៏​ត្រជាក់​មួយ​ចំនួន​កូន។
DEADPOOL៖ ហើយនោះគ្រាន់តែជា
ជំហានប្រាំដំបូង ប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ចំណុចកំពូលដែលជួយដល់ក្រពេញប្រូស្តាត។
តើ
យើងកំពុងទៅណា?
DEADPOOL៖
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់
Juggernaut បានទេ។ យើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
យើង​នឹង​ងូត​ក្នុង​ឈាម
​របស់​ខ្មាំង​សត្រូវ។
[តន្ត្រីបូលីវូដកំពុងលេង
តាមវិទ្យុ]
តើអ្នកអាចបិទតន្ត្រីបានទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយវា
នៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងឥណ្ឌា?
ខ្ញុំសុំទោស? ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​អ្នក
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ,
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
នាពេលអនាគតគឺជាជនជាតិឥណ្ឌា។
ស្អីហ្នឹង...?
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ការ​មិន​អត់​ឱន​ធ្វើ​ឲ្យ
​ក្បាល​ដ៏​អាក្រក់​របស់​វា​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រើស​អើង​ជាតិ​សាសន៍
​អី​ទេ!
នោះ​ជា
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រកាន់​ពូជសាសន៍​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ស្បែក​ស​ចាស់
​ម្នាក់​នេះ។
ហើយនោះជាការបង្វិល
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់...
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់
ដោយជើងខូចរបស់អ្នក។
ហើយ​ក៏​ជា​អ្នក​រើស​អើង​ផ្លូវ​ភេទ​ដែរ។
នោះជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំគួរតែ
បញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ។
DEADPOOL៖
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វី
ធ្វើ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ទាហានបែបណា?
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។
DEADPOOL៖ ខ្ញុំជាទាហាន។
កងកម្លាំងពិសេស។
ខ្ញុំភ្នាល់ 50 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
50 ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ជំនាន់របស់អ្នកទាំងមូលបានធ្វើឱ្យ
ភពផែនដីនេះសន្លប់។
ប៊ូម! [ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ]
ការដាស់តឿន Spoiler ។
[SNICKERS]
[SIGHS] ភព។
លើកក្រោយ Uber ។
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​រំខាន។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​វីរបុរស fucking
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ត្លុក​រំខាន
​ដែល​ស្លៀកពាក់​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​សិច។
DEADPOOL៖
មែនហើយ ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងសម្រាប់អ្នក។
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​។
Russell នឹងមិន
សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ គាត់នឹងដឹង
ថាស្នេហាពិតមើលទៅដូចម្ដេច។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំនឹងដឹងជានិច្ច
តើបុរសពេញវ័យ
ដែលមានកូនបាល់មើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំជាអ្នកដាំ មិនមែនងូតទឹកទេ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាឡានក្រុង
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចទាញ
ខ្សែនិងចេញ។
វាជារឿងល្អដែល
ខ្សែកាបមិនបើកបរ
ឬអ្នកនឹងនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
DEADPOOL៖ ត្រង់នេះ!
[ចាប់ហ្វ្រាំង]
[ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក
​នៅ​លើ BOOM BOX]
[យំ]
DEADPOOL៖ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស!
ខ្ញុំចង់យកពួកគេមកវិញ!
អ្នកបានទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការជឿទុកចិត្តនោះ ...
ហើយបានប្រែក្លាយវា
ទៅជារន្ធដ៏រុងរឿង
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកព្រលានយន្តហោះ។
មួយនៅ Minneapolis ។
អ្នកស្គាល់ម្នាក់នោះ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែន
ជាបំណែកនៃរឿងអាស្រូវទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា X-Man ។
សិក្ខាកាម!
[ការឈប់តន្ត្រី]
អ្នកនៅតែប្រើ
ស្លាក Velcro របស់ខ្ញុំ។ អេ។
ពួកវាស្អិតល្អ
ជាងកាសែត។
សួស្តី Wade!
សូម​កុំ។
និយាយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយ។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ត្រូវហើយ។ រហ័ស។
វាជាកូន។
ដូច​អ្នក​ដែរ ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​ចោល។
ហើយដូចខ្ញុំដែរ
គាត់មិនដែល
លះបង់អ្វីដើម្បីគាត់...
ពីព្រោះពិភពលោកទាំងមូល
បានដកគាត់ចេញ
ជាបំណែកនៃរឿងអាស្រូវ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
មើល គាត់​បាន​សហការ
​ជាមួយ Juggernaut!
[GASPS] The Juggernaut!
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្ត
តួអង្គ Marvel...
សួស្តី Yukio! វាពិតជា
ល្អណាស់ដែលអ្នកបាននិយាយសួស្តី ...
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាសួស្តី។
អ្នក​បង្កើត
​គូ​ស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
បាទ។ តើខ្ញុំនៅឯណា?
អូ បាទ។ អ្នកមិនគួរ
ជួបវីរបុរសរបស់អ្នកទេ...
ដោយ​សារ​តែ
​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បន្តិច!
ហើយដូចជាសត្វក្អែកជាច្រើន
គាត់រឹងដូចថ្ម...
ហើយ​មិន​បង្ក
​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ!
មើល អ្នកអាចបញ្ឈប់
Juggernaut បាន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រូវអាម៉ាស់។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន ជា
អ្នករត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែអាក្រក់បំផុត ...
អ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ Wade ។
ចុះអ្នកដឹងទេ?
បេះដូងអូន
ខុសហើយ ប្រុសធំ
ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
ពេលខ្លះរញ៉េរញ៉ៃ...
និង fucked ឡើង, ហើយមិន
ងាយស្រួលជាពិសេស!
ដូច្នេះស្នាក់នៅ
Chateau de Virgin...
ខណៈពេលដែលយើងទៅយក fuck របស់យើង!
DOMINO៖ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
RUSSELL៖ ដូច្នេះ​អ្នក​ពាក់
​មួក​សុវត្ថិភាព​នោះ​ព្រោះ
បងប្រុសរបស់អ្នក
ព្យាយាមអានគំនិតរបស់អ្នក?
JUGGERNAUT: បាទ ប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុង
រទេះរុញ ដូច្នេះសូម្បីតែ Steven ។
បុរស៖ មាននរណាម្នាក់មក។
វាជា Russell លោកម្ចាស់។
ហើយគាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ប្រធាន៖
ការពារកុមារ។
ពួកគេនឹងមិនជំនួសយើងទេ។
ឯង​និយាយ​ថា
​យើង​ទៅ​ឆ្កួត​អី​ខ្លះ?
"Let's fuck some shit up"
គឺជាឈ្មោះកណ្តាលស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
មើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបុរសចំណាស់ម្នាក់។
អាម៉ែន បងប្រុស។
[ចាប់ហ្វ្រាំង]
ដល់ពេលធ្វើ ឈីមីឆាងហ្គាស
30 វិនាទី។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានធំធាត់នៅកន្លែងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនបានលើកឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
អីយ៉ា! វាជាហេតុផលលោហធាតុរបស់អ្នក
សម្រាប់ការនៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវទេ? នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
DEADPOOL៖ បាទ!
ហេ! មាន​ន័យ​ចង់
​សួរ​អ្នក...
តើមានរឿងអ្វីជាមួយ
សត្វខ្លាឃ្មុំដ៏កខ្វក់ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម?
វាមិនមែនជាកខ្វក់ទេ។ វា​ជា​ឈាម
​របស់​កូន​ស្រី​ដែល​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាខ្លាឃ្មុំទេព្រះ?
គឺខ្ញុំ ម៉ាហ្គារ៉េត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ពួកគេនិយាយថា
ការសើចជួយអ្វីបាន...
លើកលែងតែ, ជាការពិតណាស់, នោះ។
យើងគួរតែស្តាប់តន្ត្រី។
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Russell ។
យើងនឹកអ្នក។
រ័សុល!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់
ដូច Unabomber?
[ស្រែក]
នោះហើយជាមូលហេតុ!
ប្រាប់​អ្នក​ថា​កូន​តូច​នេះ
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
បង្ហាប់វា, Thanos!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង ហើយអ្នក...
[GROANS]
JUGGERNAUT៖ ហេ!
ខ្ញុំនឹងរុញ
អ្នកបើកកាប៊ីននោះឡើងលើលារបស់អ្នក។
ដៃ​និង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
​ទន់​ភ្លន់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ត្រលប់ទៅឡានវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅឡានវិញ។
វាដំណើរការល្អបំផុត
នៅពេលអ្នកទាញគន្លឹះ។
[យំ]
កាំភ្លើងនេះអស្ចារ្យណាស់!
RUSSELL៖ និយាយ​ទៅ!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
[GRUNTS]
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រុញ
​អ្នក​ក្រហម​ឡើង​លើ​អ្នក​ចាស់។
ខ្ញុំជឿគាត់!
មនុស្សម្នាក់ៗសម្រាប់ខ្លួនឯង!
ចែ!
JUGGERNAUT: វាយវា, កណ្តាល!
ហេអ្នកធំ
ព្រះអាទិត្យកាន់តែទាបហើយ!
អូយ ឆ្កួត!
[ស្រែក]
[JUGGERNAUT សើច]
មកទីនេះស្អាត។
ហូ!
RUSSELL៖ និយាយ​ទៅ!
[ក្នុង​ការ​លេង​ភ្នែក​របស់​អ្នក]
[DEADPOOL យំ]
[MUMBLES]
អ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ
ហើយអ្នកមិន
បោះបង់ចោលក្មេងប្រុសនោះទេ។
អ្នកណាថាច្បាប់
មិនមានន័យថាខូច?
វាដល់ពេលហើយដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកខ្វក់។
ដល់ពេលជូតជើង ចននី។
ហេ! ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​តាម​ទំហំ​របស់​អ្នក!
នេះ​ជា
​ការ​ដែល​អ្នក​និយាយ​!
ទៅយកវាខ្លា!
ការប្រយុទ្ធ CGI ធំមកដល់ហើយ!
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការលេងតន្ត្រី]
[GRUNTS]
[ទាំង​យំ]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ស្រែក]
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
RUSSELL៖ និយាយ​ទៅ!
រ័សុល។
DEADPOOL៖ ប៊ីងហ្គោ!
[ថ្ងូរ]
JUGGERNAUT: អ្នកឃើញឡានក្រុងនោះ?
ខ្ញុំនឹង
រុញវាឡើងលើលារបស់អ្នក។
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
[យំ]
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធកខ្វក់!
អូ អស្ចារ្យណាស់!
លំដាប់៖ ហ្នឹងហើយ!
ខ្មោចឆៅ!
DEADPOOL៖ ជនអនាថាប្រដាប់អាវុធមួយក្រុម
នៅក្នុងស្បែកជើងថែទាំ។
តើខ្ញុំអាចមាន
កាំភ្លើងមួយក្នុងចំណោមកាំភ្លើងទាំងនោះបានទេ?
អត់អីទេ។
ចេញ​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នេះ
​ទៅ​ហើយ!
ខ្ញុំនឹង
ប្រើឥដ្ឋនេះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
[ទាំង​គ្រហឹម]
អ្នកណាថាអ្នក
មិនអាចទៅផ្ទះបានទៀតទេ?
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[ស្រែក]
កុមារ៖ អូ!
កុមារ៖ បាទ!
និយាយ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ!
និយាយអញ្ចឹង!
មានពរហើយ មនុស្សអាក្រក់
ដែលបានប្រោសដោយដៃខ្ញុំ!
មានពរហើយ មនុស្សអាក្រក់...
អ្នកណាជាសះស្បើយ...
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
[YELLS]
[ទាំង​គ្រហឹម]
អ្នក​កំដរ​ម្ដាយ​ក្មេក!
[ការលើកទឹកចិត្តរបស់កុមារ]
[SPITS]
[YELLS]
[យំ]
DEADPOOL៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មានតែមិត្តភ័ក្តិល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើអនាចារជាមួយគ្នា។
អ្នក​មាន​ពេល 30 វិនាទី
​អ្នក​កំពុង​ដោត​គូទ​!
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានវា។
[និយាយភាសារុស្សី]
ខ្ញុំត្រូវការឡានក្រុង
ដើម្បីនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ។
[GASPS]
[សំឡេងរោទិ៍ឡាន]
កុមារកំព្រា។
អូ!
ដល់ពេលដុត
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយ!
កូន​មិន​គួរ​ទទួល​បន្ទុក
​អំណាច​បែប​នេះ​ទេ!
[RUSSELL GRUNTS]
រ័សុល! ចាំ!
DEADPOOL៖ អូ!
ចាំ! គាត់មិនទាន់សម្លាប់
អ្នកណាទេ!
តើអ្នកត្រូវមើលអ្វីទៀត?
មិនហ៊ានទេ!
គាត់ទើបតែនៅក្មេង!
ធីក, តុក។ ម៉ែត្រកំពុងដំណើរការ!
[កូឡុំសឹស គ្រោធ]
ខ្ញុំ​នឹង​រលាយ​អ្នក​ចុះ
ហើយ​ធ្វើ​ចិញ្ចៀន​មាន់។
[GRUNTS]
[GROWLS]
[ការឆក់អគ្គិសនី]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ទុកខ្ញុំចោល! មក!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
[RUSSELL ស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[GRUNTS]
COLOSSUS៖ [SCOFFS]
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវា
នៅម្តាយរុស្ស៊ី។
[យំ]
ពួកគេនិយាយថាសហស្សវត្សរ៍គឺ
ពិបាកបំផុតក្នុងការឈានដល់។
ខ្សែ៖ អូ ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យណាស់។
[GROWLS]
យ៉ាប់ណាស់ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដែលក្លាយជាក្មេងទំនើង!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ វ៉ាដ!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​ល្អ​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​។
DEADPOOL៖ ទៅ ទៅ ទៅ!
[GRUNTS]
គាត់ស្លាប់យប់នេះ Wade ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ!
CABLE: គាត់ថែមទាំងរត់
ដូចមនុស្សឆ្កួត។
ដូច​ជា​អ្នក​ប្រមឹក​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​ដែល​បាត់​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ។
មាន​គ្រាប់​មួយ​គ្រាប់​នៅ​សល់
​ក្នុង​កាំភ្លើង​នោះ។
ចាំ ចាំ!
សុំមួយវិនាទីសិន!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
រ័សុល! ត្រលប់មកវិញ! ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ វ៉ាដ!
តោះនិយាយគ្នា។ មិន
ចាំបាច់ទៅផ្លូវនេះទេ!
បំណែក​នោះ...
គាត់សមនឹងស្លាប់
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
គាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្វើឱ្យអ្នកចង់ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់ គាត់​ឈ្នះ។
អ្នកក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលគាត់និយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក ប៉ុន្តែកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបាននៅខាងក្នុងអ្នក។
នោះចេញមកខុស។
ខ្ញុំបាននៅខាងក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ដែល​ជា​ការ​បិទ​ផ្លូវ​ផង​ដែរ​។
វាមិនមែនជាការប្រៀបធៀបដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ចំណុចគឺ...
មានមនុស្ស...
លើលោកនេះ មានមនុស្ស ខូចចិត្ត...
ក្រៅ​ពី​គាត់
ដែល​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនដែលគួរទុក
អ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគួរទុកអ្នក
នៅក្នុងគុកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​បាន!
[ថ្ងូរ]
ក្មេងអស្ចារ្យ។
RUSSELL៖
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ Wade!
[DEADPOOL យំ]
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ទៀត។
វាគ្រាន់តែជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Wade តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។ នេះគឺសម្រាប់
ថ្មម៉ាបទាំងអស់កូន!
អ្នក​នឹង​សម្លាប់
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ថ្ងៃ​នេះ...
មានពរហើយ មនុស្សអាក្រក់...
... បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
...អ្នកណាព្យាបាលដោយដៃខ្ញុំ!
[មាត់] ចុកពោះ!
[ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក]
[ចម្រៀងស្រី]
[យំ]
ប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានទទួលវា
ក្នុងចលនាយឺត។
[DEADPOOL ក្អក]
អូ វាមិនល្អទេ។
ទេលោក។
អ្នកលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីខ្ញុំ។
បាទ។
ហើយវាជារឿងល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
[ក្អក]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ រ័សុល។
ហេ។
ខ្លាឃ្មុំ។
វាដំណើរការ។
ដោយសារតែអ្នក។
ទេ វ៉ាដ ព្រោះតែអ្នក។
ឈប់ ឈប់!
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង, មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្មានថាបេះដូងខ្ញុំនៅ
ត្រង់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត​] រឿង​នេះ
​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
[យំ ក្អក]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំក្លាយជា។ កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យ
រឿងនេះកើតឡើងមួយរយៈ។
សូមមេត្តាកុំទៅចោលខ្ញុំអី។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់
ដោយគ្មានទស្សនិកជនទេ។
យើងមិនទៅណាទេ។
WADE: អូព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
Academy កំពុងមើល។
គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ទេ?
ក្តារ។
♪ ប៉ា ស្តាប់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ប៉ាប៉ា រកខ្ញុំ
ពេលយប់បានទេ? ♪
មុនពេលខ្ញុំទៅ... [ក្អក]
សុំទោស ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្រើន​បន្តិច​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ដូមីណូ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមាន
នាឡិកាផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ។
[WADE ក្អក]
ប្រែ
ថាខ្ញុំជាសំណាង។
សូមអរគុណ។
ហេ, Sabrina,
មេធ្មប់វ័យជំទង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង
ជាមួយនឹងសក់ខ្លីរបស់អ្នក។
គិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើ។
សួស្តី Yukio សួស្តី Wade!
[សើច]
ហើយអ្នក...
ឆ្អឹង Chrome ។
ខ្ញុំមិនតែងតែជា
មិត្តល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជា
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
និយាយថា "fuck" សម្រាប់ខ្ញុំ។
តែម្តង។ មក!
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ មួយ, ពីរ, បី។
F... F... F...
Fuck ។
អីយ៉ា! រីករាយឋាននរក មាត់វាលភក់។
[សើច]
ហើយអ្នក, ខ្សែ។ [ក្អក]
អ្នកត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ។
អ្នកប្រាប់ 'em Wade និយាយថាសួស្តី។
ហើយសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
វិនិច្ឆ័យមនុស្ស ...
មិនមែនដោយពណ៌
នៃស្បែករបស់ពួកគេ,
ប៉ុន្តែដោយខ្លឹមសារ
នៃតួអក្សររបស់ពួកគេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
WADE: R-Dog?
អ្នកនៅទីនោះ។ ហេ!
អ្នកគឺជាកំពូលវីរបុរសឥឡូវនេះ bubba ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាពេលវេលាខ្ពស់
ដែលអ្នកមានឈុតទំនើប។
មួយនេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាចង់
សម្អាតវាដោយចំហាយទឹក។
ជាពិសេសនៅជុំវិញខោ។
ហើយឱ្យវាចេញ
បន្តិចនៅក្នុងចង្កេះ។
ប៉ុន្តែ ហេ។
មើល។
គ្រួសារមិនមែនជាពាក្យ F ទេ។
មិនអីទេ?
មានមួយនៅទីនោះ
សម្រាប់អ្នក។ [ក្អក]
ចាំមើលទៀតអត់?
បុរសៗ មួយវិនាទីនៅទីនោះ...
យើងបានបង្កើតក្រុមដ៏ល្អមួយ។
[SIGHS]
អូ ពិបាក​ទៅ​ណាស់។
[WHINES]
ខ្ញុំស្រលាញ់តែនៅក្បែរ
អ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះច្រើនណាស់។
មម
ទេ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះ។
មកដល់ហើយបាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាព្រលឹង
ចេញពីអង្កាម។
បាទ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
តើអ្នកឃើញ
ពន្លឺដ៏ស្រស់ស្អាតនោះទេ?
នៅទីនោះ។
អូ នោះហើយជាព្រះអាទិត្យ។
កុំមើល
វាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពាក្យចុងក្រោយពីរបី។
[EXHALES]
Woodpecker ។
រលាកអញ្ចាញធ្មេញ។
Codswallop ។
តើអ្នកចង់
បង្កើត Snowman ទេ?
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
មានក្រុមមួយ។
កុមារពិការ
ដែលជាប់គាំងនៅក្នុងដើមឈើ។
លេខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយក្មេង។
គាត់មានឈ្មោះគួរឱ្យខ្លាច។ វាគ្រាន់តែជាការអាក្រក់។
អុញ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់គាត់។
តើនេះជាឋានសួគ៌ទេ?
វាគឺឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
VANESSA: មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​វា​មិន​ទាន់​ដល់​ពេល?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។ អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំមិនទៅណា
ដោយគ្មានអ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
មានពេលសម្រាប់ពួកយើង។
វាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ពួកគេត្រូវការអ្នក។ WHO?
VANESSA: ពាក្យ F របស់អ្នក។
WADE: ហេតុអ្វី?
VANESSA: អ្នកនឹងដឹង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
វាពិតជា
អស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើរាល់ថ្ងៃអាចជា
ទិវានារីអន្តរជាតិបានទេ?
វាគឺជាស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះ ទៅ។
ទៅទៀត។ ទៅ ចេញពីទីនេះ។
ទៅ។
ហេ!
ថើបខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកនឹកខ្ញុំក្រហម។
អញ្ចឹងមកទីនេះ។
កុំកុហក Elvis ។
អូ យឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស?
[ស្រែក]
ដល់ពេលធ្វើ ឈីមីឆាងហ្គាស
30 វិនាទី។
ហេ។ មាន​ន័យ​ចង់
​សួរ​អ្នក...
តើមានអ្វីជាមួយខ្លាឃ្មុំ
Hobo កខ្វក់?
វាជាតុក្កតាខ្លាឃ្មុំរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hope ។
DEADPOOL៖ អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់បានអូសទៅស្តាំ។
[ការបញ្ជូនបន្តរហ័ស]
[យំ]
ប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានទទួលវា
ក្នុងចលនាយឺត។
[DEADPOOL យំ]
RUSSELL៖ អ្នកលះបង់
ខ្លួនឯងដើម្បីខ្ញុំ។
DEADPOOL៖ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ...
ហ៎?
របស់ពិត គុណភាពខ្ពស់។
កូន
របស់ឆ្កេញី!
តើអ្នកបានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
អ្នកបានប្រើ
ប្រេងឥន្ធនៈចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចុះ
ប្រពន្ធអ្នកវិញ?
ឥឡូវនេះ គ្រួសារខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
អត់ទេ ចាំ
បន្តិចទៀត...
ហើយត្រូវប្រាកដថាពិភពលោក
មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ភ្លេច​ខ្លួន​ឡើយ។
ទេ អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
ប្រាកដណាស់អ្នកបានធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំគិតវិជ្ជមាន ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ល្អ មិនអីទេ
តោះត្រឡប់កាក់មួយ។ មិនអីទេ?
ក្បាល អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
កន្ទុយ អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមើលទេ
ព្រោះអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយម្តងទៀត។
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្សែ: ព្រះយេស៊ូវ។
យើងត្រូវតែដោះកអាវចេញ។
បំភ្លេចវា។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
កអាវទាំងនេះ
មិនគ្រាន់តែចេញទេ។
វ៉ាដ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អត់មានទេ!
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។ សូម!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីក។
តោះ...
ព្រះអើយ! ពួកគេនិយាយថាប៊ិច
គឺអាក្រក់ជាងដាវ។
[COLLAR BUZZING]
RUSSELL៖ យើងត្រូវការលេខកូដ។
សាកល្បង ប្រាំពីរ?
DEADPOOL៖ តាំង​ខ្លួន​ចុះ
​ប្រធាន​សំណាង។
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​លេខ​មួយ​ទេ។
អូព្រះ នោះជាការសរសេរខ្ជិល។
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។
[DEADPOOL យំ]
យកវាមកវិញ
ក្នុងកាបូបដាក់គុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីរបៀបឱបអ្នក។
- ទេ
- បាទ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ នាំវាចូល។
មក។
ឆ្អឹងអាងត្រគាក។
តោះទៅណែនាំ។
យើងទៅ។
ក្មេងៗហៅការចតនេះ។
[កាំបិតមិនមុត]
តើ​មាន​កាំបិត​នៅ​ក្រោល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
មាន​កាំបិត​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងបម្រុងទុកឥឡូវនេះ។
បាទ។ មិនចាំបាច់ទៅ Yentl ពេញលេញទេ។
នឹង​ធ្វើ
​ដូច​ដែល​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
តោះទៅផ្ទះ រ័សុល។
ទាំងអស់អ្នក mutants កខ្វក់
នឹងត្រូវរលួយនៅក្នុងនរក
ជាមួយក្មេងប្រុស!
ព្រលឹងរបស់អ្នក
គឺហួសពីការប្រោសលោះ!
តោះមើលព្រលឹងអ្នក!
អត់ទេ! ទេ! គ្មានទៀតទេ!
យើងប្រសើរជាងនេះ!
យើងប្រសើរជាងគាត់!
លែង​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​ចេតនា​ទៀត​ហើយ!
គ្មានការបង្ហូរឈាមទៀតទេ!
យើងនឹងឱ្យកម្មផល
ថែរក្សាគាត់។
ថ្ងៃគិតមកដល់ហើយ!
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
[បុក]
ខ្ញុំនឹងនឹកគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ហូ!
ក្លាហាន​អើយ​ម៉ែ!
និងកម្មផល, motherfucker ។
DEADPOOL៖ ខ្ញុំអាចលឺថាអ្នក
មកក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរក្សា
មុខត្រង់បាន។ [សើច]
ខ្ញុំចង់បានខ្លះទៀត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើ Brown Panther ។
យើងគួរតែចាកចេញ
មុនពេល Fuckernaut ភ្ញាក់។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
ទេ យើង​នឹង​យក​កូន
​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ជា X-Men។
ទេ អ្នកគឺជា X-People ។
អ្នកហត់នឿយហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
ពុន។
ទ្វាររបស់យើងតែងតែបើក។
នោះជាចិត្តល្អ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីណាត់ជួបម្តងទៀតទេ។
ទុក​ឱ្យ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​។
ព្រះអើយ អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
លាហើយ វ៉ាដ! លាហើយ Yukio!
[យើងកំពុងលេង]
DEADPOOL៖ តើអ្នកទទួលបានអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកយក
chrome ប្រាំបីហ្វីត...
ភាពក្លាហានមួយក្តាប់...
សំណាងមួយកែវ...
ការរើសអើងជាតិសាសន៍...
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម...
និងរទេះរុញ
ដែលពោរពេញទៅដោយមហារីកដំណាក់កាលទីបួន?
ចម្លើយ៖ គ្រួសារ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​ថា
​រឿង​នេះ​ជា​ភាពយន្ត​បែប​ណា​ទេ។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល
​អ្នក​យក​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ...
ក្រៅ​ពី​តម្រូវ​ការ​របស់ Google
"តើ​អ្វី​ទៅ​ជា dubstep?"...
វាគឺថាយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់។
របៀបដែលអ្វីមួយ
តូចដូច្នេះបង្កើត
ថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ច្រាសពេលវេលាគឺ ...
អូ ជួសជុលវា Eleven
ឬខ្ញុំនឹងយកវា
ទៅ Genius Bar ។
Cable នឹងសម្លាប់អ្នក
នៅពេលគាត់ដឹង។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជួយគាត់?
ព្រះអម្ចាស់​ធ្វើ​ការ
​តាម​វិធី​អាថ៌កំបាំង
មែនទេ? ថ្ងៃល្អ។
លាហើយ វ៉ាដ!
លាហើយ Yukio!
នោះប្រហែលជាគំនិតអាក្រក់។
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ពេល
លេងវិញ]
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រួច
​ក្រែម​ឈីស។
[ទាំង​ខោ]
[GASPS]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម!
យើងពិតជាដាក់ឈ្មោះ
កូនរបស់យើងថា Cher!
ហូ!
DEADPOOL៖ ពេត្រុស!
ហូ! X-Force!
ដើរចេញ! គ្រាន់តែដើរចេញ!
ប៉ុន្តែយើងជា X-Force! ទេ! យើងមិនមែនទេ។
X-Force គឺគ្រាន់តែជា
ឧបករណ៍ទីផ្សារ ប៉ុណ្ណោះ។
រចនាដោយនាយកប្រតិបត្តិ Fox...
ដើម្បីរក្សា Josh Brolin ឱ្យធ្វើការ។
វាមិនមានទេ។
មិនអីទេ
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ហើយខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមឆ្មារបស់ខ្ញុំ!
ទៅផ្ទះ Sugarbear ។ ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យ
Domino អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
Wade តើអ្នកនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Stryker ចុងក្រោយ
ស្វែងយល់ពី
របៀបបិទអ្នក។
[កាំភ្លើងខ្លី]
ហេ! គឺខ្ញុំ!
កុំកោស!
គ្រាន់តែសម្អាត
តារាងពេលវេលា!
មើលចុះ ទីបំផុតអ្នកនឹង
ព្យួរក្រញ៉ាំជើង...
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យ
មនុស្សជាច្រើនមានការសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
ហ៎?
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ មិត្តចាស់របស់អ្នក
Wade នឹងសួរអ្នកថា...
ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​លើ​កប៉ាល់​ម្ដង​ទៀត។
ហើយនៅពេលគាត់
និយាយត្រូវ។
បាទ។
[កាំភ្លើងខ្លី]
[WHISPERS] ស្រលាញ់អ្នក!
Goddamn ស្អាតណាស់។
[កាំភ្លើងខ្លី]
សូមស្វាគមន៍ កាណាដា។
សួស្តីប្អូនប្រុស។
សួស្តី នេះ​ជា​ការ​លំបាក។
[ទារកយំ]
យេស។
អូ បាទ។ អ្នក​កំពុង​តែ
​អនុវត្ត​ការ​គោរព​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ, huh?
បាទ អ្នកគឺជា។ អញ្ចឹងយើងនឹង
ថែរក្សាវាមែនទេ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! នេះ​គឺ
​ពិបាក​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅនរក។
នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
[ចុច​អណ្តាត]
នេះគឺឆ្កួត។ នេះគឺឆ្កួត។
មិនអីទេ។
[SIGHS]
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
[ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​វេលា
​បន្ត​ការ​លេង​]
[ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប]
[ច្រៀងចម្រៀង]
នោះមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
បាទ ឯងមានក្លិនស្អុយចាស់ធំមួយ
នៅទីនោះ មែនទេ?
ព្រះអើយ វាមានក្លិនដូច
រន្ធគូថរបស់ហ៊ីត្លែរ...
ដែលសមហេតុផល
មែនទេ? បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរដឹង
ខ្ញុំ​មិន​មាន
​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
កន្ទបរបស់អ្នកភ្លាមៗ ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ Cable ។
គាត់ចូលចិត្តសម្លាប់ក្មេងៗ។