(ការលេងតន្ត្រីប៉ុប)
(ច្រៀងជាភាសាហិណ្ឌូ)
(ខ្យល់បក់បោក)
វិលមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
(MUMBLING)
(GRUNTS) បាទ ជំនួយតិចតួច។
អូខេ ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា
ដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើកង់។
(បន្តរអ៊ូរទាំ)
អត់ទោស។ ហូ!
(សើច) អា ដូភីនឌឺ។
អាង។ ស្លាប់។
ហ៊ឺ ល្អណាស់។
DOPINDER៖
ក្លិនល្អមែនទេ?
មិនមែន Daffodil Daydream ទេ។
ក្មេងស្រី។
បាទ។ ហ្គីតា។
ហ៊ឹម
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
ប្រពន្ធដែលគួរសម។
ប៉ុន្តែ អឹម...
បេះដូងរបស់ Gita ត្រូវបានលួច
ដោយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Bandhu ។
គាត់​មាន​ភាព​មិន​ថ្លៃថ្នូរ
​ដូច​ជា​គាត់​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ។
Dopinder ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
មានហេតុផលដែល
ខ្ញុំនៅក្នុងកាប៊ីននេះនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ​លោក​អ្នក​ហៅ​មក​វា
​នៅ​ចាំ​ទេ?
អត់ទេ មិត្តសម្លាញ់ពណ៌ត្នោតខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាគឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
នៅពេលអ្នករកឃើញវា
ពិភពលោកទាំងមូល
រសជាតិដូច Daffodil Daydream ។
(ដី DOPINDER)
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ ...
...តឹង!
អា.
ហើយ​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
កុំធ្វើ
កំហុសដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
យល់ទេ?
បាទ។
ឬផ្សេងទៀតពិភពលោកទាំងមូលមានរសជាតិ
ដូច Mama June បន្ទាប់ពីយូហ្គាក្តៅ។
(សំដី) លោកម្ចាស់ តើ
កញ្ញា ម៉ម មិថុនា រសជាតិយ៉ាងណា?
ដូច​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​កំពុង​វាយ​គ្នា​ក្នុង​ស្បែក​ជើង
​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ស្នាម​ប្រេះ។ មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅបានពេញមួយថ្ងៃ Dopinder ។
ចំណុច​គឺ​អាក្រក់​!
ហឺ វាអាក្រក់ណាស់។
អ៊ំ ម៉េច​ក៏​ឈុត
​ក្រហម​សម​ម្ល៉េះ​លោក​ពូ?
អូ នោះដោយសារតែ
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល Dopinder ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ក្នុង​បញ្ជី​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយឆ្នាំ
៣ សប្តាហ៍ ...
ប្រាំមួយថ្ងៃហើយ អូ...
14 នាទីដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ជួសជុល
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​មក​លើ​អ្នក​លោក​ពូ?
អានេះ...
អូ!
(ចង្កឹះ ផ្លុំផ្លុំ)
(SIGHS)
ពួកគេនឹងមិនខកចិត្តទេ។
ពួកគេមិនប្រសើរជាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ
ការដឹកជញ្ជូននៅខែក្រោយ?
វា​នឹង​មិន​មាន​មួយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលមានសង្រ្គាមដើម្បីឈ្នះនោះទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
មើល យើងមានការ
រំខានតិចតួចនេះ ។
ដល់ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់របស់យើង...
(ញ័រ)
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
(GRUNTS) យល់ព្រម។
យើងនឹងចែកចាយពេញ
មួយខែបន្ទាប់។
(ខ្សឹប)
រីករាយក្នុងការ
រកស៊ីជាមួយអ្នក។
Fucking mutant ។
(ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម)
អូយ!
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបកាំភ្លើង។
តើយើងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ គ្មានពេលទេ។
Fuck វា។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
៩, ១០, ១១, ១២ គ្រាប់
ឬ​គ្រាប់​បែក។
ត្រង់នេះ!
(GRUNTS)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
នោះហើយជា 27.50 ដុល្លារ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលយកកាបូបលុយ
ពេលខ្ញុំធ្វើការទេ។
បំផ្លាញខ្សែបន្ទាត់
នៃឈុតរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ប៉ុន្តែ អេ!
ចុះ ​ម្ជូរ​ប្រាំ ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ?
មិនអីទេ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ហើយ​ថ្ងៃ​អង្គារ​ដ៏​រស់​រវើក
​ក្នុង​ខែ​មេសា​ដល់​អ្នក​ផង​ដែរ អាង!
♪ ហេ, បាទ,
ខ្ញុំចង់បាញ់, ទារក
(WADE SINGING)
♪ Shoop shooop ba-doop, shoop ba-doop
♪ Shoop ba-doop,
ba-doop, ba-doop
♪ អ្នកបានខ្ចប់ហើយអ្នកត្រូវបាន
ដាក់ជង់ 'ជាពិសេសនៅខាងក្រោយ
♪ បងប្រុស ចង់អរគុណ
ម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់គូទបែបនេះ
♪ តើខ្ញុំអាចទទួលបានដំឡូងបំពង
ជាមួយ boobie shake-shake នោះបានទេ?
♪ ប្រសិនបើរូបរាងអាចសម្លាប់
អ្នកនឹងក្លាយជា Uzi
♪ អ្នកជាកាំភ្លើងបាញ់! ♪
អី… អូ!
អូ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើ ​បាល់​របស់​អ្នក​ណា
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថើប
ដើម្បីទទួលបានភាពយន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ,
ប៉ុន្តែវាត្រូវគ្នា
ជាមួយ "Polverine" ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
គាត់​មាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ដ៏​រលូន​មួយ​គូ
​នៅ​ក្រោម។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ត្រូវ
​កែ​មុខ​ហើយ អូ...
មនុស្សអាក្រក់ដើម្បីសម្លាប់។
(តន្ត្រីប៉ុបកំពុងលេងតាមវិទ្យុ)
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
(ស្រែក)
(កំពុងយំ)
WADE: បាញ់មាន់។
(ស្រែក)
(សើចចំអក) ហា!
(GRUNTS)
ស្បែក Corinthian សម្បូរបែប។
WADE: ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Francis!
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
(ស្រែក)
អូ។ អូ។ អូ។ អូ។
(ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ៍វិទ្យុ)
WADE: អូ។ អូ!
យ៉ាកគី យ៉ាកគី!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ស្រែក)
(ការបាញ់កាំភ្លើងម៉ាស៊ីន)
(WADE GASPS)
(ស្រែក)
(មនុស្សថ្ងូរ)
(ការបង្កើនល្បឿនរថយន្ត)
(កំពុងយំ)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(បន្តរអ៊ូរទាំ)
(ស្រែក)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
WADE: ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែកុំលេប។
(បុរសថ្ងូរ)
(កាំភ្លើងធំ)
(GRUNTS)
លាមក។
តើខ្ញុំទុកចង្ក្រានទេ?
(THUDS)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
អ្នករាយការណ៍៖ ឥឡូវនេះ ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
រថយន្ត​បុក​គ្នា​ជា​ច្រើន​គ្រាប់
​បាន​ត្រូវ​បាញ់​ប្រហារ
នៅលើផ្លូវល្បឿនលឿនឆ្លងកាត់ក្រុង
ព្រឹកនេះ។
Gridlock បានរារាំង
ប៉ូលីសពីកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកស្រុកត្រូវបានណែនាំ
ឱ្យស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
អ្នកវាយប្រហារ
ហាក់ដូចជាមានប្រដាប់អាវុធ
គ្រោះថ្នាក់ និងពាក់...
ឈុតក្រហម។
ឈុតពណ៌ក្រហម។
Deadpool ។
Negasonic!
មក យើងមានបេសកកម្ម។
សង្គ្រាមយុវវ័យ NEGASONIC៖
Colossus សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់
ឱកាសឱ្យ Deadpool ចូលរួមជាមួយយើង...
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្ត
ធ្វើដូចកូនក្មេង។
ក្មេងប្រដាប់អាវុធខ្លាំង។
តើពេលណាទើបគាត់ធំឡើង និងឃើញ
អត្ថប្រយោជន៍នៃការក្លាយជា X-Man?
អត្ថប្រយោជន៍មួយណា?
ឯកតាដែលត្រូវគ្នា?
ផ្ទះ​ដែល​ផ្ទុះ
​រាល់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
សូម។
ការបំផ្ទុះផ្ទះ
បង្កើតតួអក្សរ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយមែនទេ?
អាហារពេលព្រឹកគឺជា
អាហារសំខាន់បំផុតប្រចាំថ្ងៃ។
នៅទីនេះ របារប្រូតេអ៊ីន។
ល្អសម្រាប់ឆ្អឹង។
Deadpool ប្រហែលជាព្យាយាម
បំបែករបស់អ្នក។
(ម៉ាស៊ីន​ជេត​គ្រហឹម)
(មនុស្ស​ស្រែក)
បុរស៖ ចេញពីផ្លូវ!
(ការស្រែកថ្ងូរ
និងស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
WADE៖ ហេ! ហូ!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(សម្រែកស្ត្រី)
WADE៖ ចាំ!
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថា
"ហេតុអ្វីបានជាឈុតក្រហម?"
នោះហើយជាមនុស្សអាក្រក់
មើលមិនឃើញខ្ញុំហូរឈាម។
បុរសនេះមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
គាត់ពាក់ខោពណ៌ត្នោត។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមានតែ១២គ្រាប់ទេ...
ដូច្នេះអ្នកនឹង
ត្រូវចែករំលែក!
ចូរយើងរាប់ពួកគេចុះ។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ថ្ងូរ)
(ការបាញ់បន្ត)
(ស្រែក)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
លាមក។
ម៉ែក្មេក!
១០! ចុយ!
ប្រាំបួន។ Fuck ។
ប្រាំបី។
ញាក់សាច់!
(GRUNTS)
អាក្រក់ Deadpool ។
ប្រាំពីរ។
Deadpool ល្អ។
(គ្រាប់​បែក​បែក)
(កាំភ្លើងធំ)
អូ!
(GRUNTS)
(ការចុចកាំភ្លើង)
នរណាម្នាក់មិនរាប់។ ប្រាំមួយ។
(ស្រែក)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ផ្ទុះ)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ការបាញ់កាំភ្លើងម៉ាស៊ីន)
អូ!
(ស្រែក) បួន...
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ស្រែក)
ហ្គោតឆា។
(GRUNTS)
ត្រង់ផ្លូវធំ។
បី ពីរ!
ល្ងង់! មានតម្លៃ។
(ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(CLINKS)
(ស្រមោច)
អា!
ខ្ញុំកំពុងប៉ះខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
ហ្វ្រង់ស៊ីស!
ហ្វ្រង់ស៊ីស...
អ្វី​ដែល​ជា​ប៊ីសស្ទីន!
Francis តើអ្នកនៅឯណា
?
(ថ្ងូរ)
(ថ្ងូរខ្លាំងៗ)
អ្នកមិនមែនជា Francis ទេ។
ពិតទេ?
រមៀលដៃអាវ?
(ស្រែក)
WADE៖ អ្នក
ប្រហែលជាគិត
"មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
នេះជាភាពយន្តកំពូលវីរបុរស...
"ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ក្នុង​ឈុត​ក្រហម
​ទើប​តែ​ងាក
"អ្នក​ផ្សេង​ម្នាក់​នោះ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កប៉ាល់​ដ៏​ស្រើបស្រាល!"
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ហើយតាមបច្ចេកទេស
នេះជាឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែរឿងស្នេហាដ៏ល្អបំផុតមួយចំនួន
ចាប់ផ្តើមដោយឃាតកម្ម។
ហើយនោះជា
អ្វីដែលពិតជារឿងស្នេហា។
ហើយនិយាយត្រូវ...
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ
ជាយូរមុន
ខ្ញុំ​បាន​ច្របាច់​លា​នេះ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្ពៃ​ក្រហម។
អ្នកជំនួញ៖ មើលចុះ តើវាអាចជួយអ្នកបានទេ
បើខ្ញុំបន្ថយវាឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញភីហ្សាទេ។
តើនេះជា 7348 Red Ledge Drive មែនទេ?
តើអ្នកជាឈ្មួញ?
មែនហើយលោកឈ្មួញដែល
មិនបានបញ្ជាទិញនំចៀន!
ចុះ​អ្នក​ណា​បាន​ហៅ?
WADE៖ ខ្ញុំ​បាន​ហើយ!
(ទឹកបង្គន់)
ម្នាស់ និងអូលីវ?
ផ្អែមនិងប្រៃ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ fuck?
រឿង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
​ក្នុង​កុន​របស់​ខ្ញុំ...
តើវាជាសំបកដែលឆេះមែនទេ?
ខ្ញុំ... ព្រះអើយ
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមទេ។ អ៊ុំ...
អូហូ... បុរស មើលចុះ
ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីល្បែងបៀនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Howie
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា...
អូខេ មើល
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ មុននឹងធ្វើអ្វី
មួយដាក់គាត់
តើអ្នកយល់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជំនួយធំ?
(សើច)
ហ្អឺ ជេរ៉េមី មែនទេ?
អ៊ុំ-ហ៊ឹម។
វ៉ាដ។ លោក Wade Wilson ។
នោះគឺជាការមិនទៅនៅ
លើ tiperoo, Jer ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អូ។ (សើចចំអក)
មិនអីទេ វ៉ាវ គេចពី
គ្រាប់កាំភ្លើងធំមួយគ្រាប់នោះ។
មិនទាន់ចេញពីព្រៃនៅឡើយ។
(ស្រែក)
អ្នក​ត្រូវ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង
​លើ​គ្រែ​ដ៏​ស្រទន់។
ពួកវាជាខោខូវប៊យ
មិនមែនជាចង្កៀងបំភ្លឺទេ។
PS ខ្ញុំកំពុងរក្សាកាបូបរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
មិនអីទេ មើលចុះ តើ
ខ្ញុំអាចមានកាត Sam របស់ខ្ញុំបានទេ...
ខ្ញុំនឹងបាញ់ឆ្មា fuck របស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនមានឆ្មាទេ។
អញ្ចឹង​តើ​កូន​ឆ្មា​មួយ​ណា
​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​នឹង​បោះ​ចោល?
ហេហេ ប្រាប់ខ្ញុំមួយមក...
តើស្ថានភាពបែបណា
ដែលភីហ្សាមិនប្រសើរឡើង?
តើអ្នកស្គាល់
Meghan Orflosky ទេ?
ទទួលបានត្រឹមត្រូវ?
អ័រហ្វឡូស្គី?
អ័រឡូវស្គី? បាទ? ល្អ
ដោយសារតែនាងស្គាល់អ្នក។
Jeremy ខ្ញុំជា
ក្រុមបុរស
ដែល​យក​មួយ​កាក់
​វាយ​បុរស​ម្នាក់។
ហើយ Meghan តូច
នាងមិនបានរកលុយទេ
ប៉ុន្តែសំណាងសម្រាប់នាង ...
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងទន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា...
អ្នកតាមដាន។
ការគំរាមកំហែងឈឺចាប់ Jer.
ទោះ​បី​ជា​មិន​សូវ​អាក្រក់
​ដូច​ដែក​សរសៃ​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះនៅឆ្ងាយ
ពី Meghan ។
ត្រជាក់?
បាទ។
បន្ទាប់មកយើងរួចរាល់ហើយ។
រង់ចាំ។ (សើចយឺតៗ)
យើងមែនទេ?
បាទ។ យើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
(សើច)
អ្នកគួរតែ
បានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
កន្លែងទន់ ចាំទេ?
(ញញើត)
អ្នកថែមទាំងមើលទៅក្នុង
ទិសដៅទូទៅរបស់នាងម្តងទៀត ...
ហើយអ្នកនឹងរៀន
តាមរបៀបដ៏អាក្រក់បំផុត។
ថាខ្ញុំក៏មាន
ចំណុចពិបាកខ្លះដែរ។
នោះចេញមកខុស។
ឬ​ក៏​វា?
(យំ)
(ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក)
(នារីសើច)
ម៉ម... មេហ្គាន?
អ្នកបានលឺចុងក្រោយ
របស់ Jeremy។ គាត់សុំទោស។
គ្មានផ្លូវលំបាកទេ។
គួរ​តែ​បាន​យក
​ roller blades របស់​ខ្ញុំ​។
បង្ហាញកុមារទាំងនេះ
ពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អូ។ ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនជាលុយ។
ហេ គិត​ថា​ឯង​អាច
​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ចុង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យបុរសម្នាក់
នូវចិញ្ចើមផ្លូវ,
វាគឺដោយសារតែគាត់បានទទួលវា។
ហេ!
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ - ទេ - ទេ - ទេ។
ថាខ្ញុំមិនមែន!
WADE៖ ទេ នឹងមិនទេ។
អូ។ Fuck អ្នក, Wade ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ដែលទទួល
ប្រាក់ខែដើម្បីកុហកមនុស្សអាក្រក់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Sister Margaret's។
វាដូចជាពិព័រណ៍ការងារ
សម្រាប់ទាហានស៊ីឈ្នួល។
គិត​ថា​ពួក​យើង​ជា
​ទេពអប្សរ​ធ្មេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
លើក​លែង​តែ​យើង​គោះ​ធ្មេញ
ហើយ​យក​សាច់​ប្រាក់។
អ្នកសង្ឃឹមថាល្អបំផុត យើងមិនដែលឃើញ
ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើកាតមាសទេ។
ប៊ូក! លីហ្វែល...
ប៊ូក៖ ហេ វ៉ាដ!
Wade Wilson,
patron Saint of the គួរឱ្យអាណិត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារផ្លុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ភេសជ្ជៈ, កណ្តាប់ដៃមូស។
ប៉ុន្តែជាដំបូង...
ហេ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​យក
​លុយ​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ?
ធានា
ថា ត្រលប់មកកញ្ញា...
អ័រឡូវស្គី។
យាយ។
អ្នកប្រាកដ?
ហ៊ឹម
អ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្ស
មានឈាមក្តៅណាស់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ទុក​ឲ្យ
​ក្មេង​នោះ​ស្រួល​ដែរ។
អូ គាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ Weas ។
ចាំមើលស្រាលបន្តិច។
ខ្ញុំ​អន់​ជាង​គាត់
​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ​គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ
ទៅកន្លែងប្លែកៗ...
បាកដាដ, ម៉ូហ្គាឌីស៊ូ,
Jacksonville,
ជួប
មនុស្សថ្មីនិងគួរឱ្យរំភើប។ ហើយបន្ទាប់មក អឺ...
សម្លាប់ពួកគេ។ បាទ
ខ្ញុំបានឃើញ Instagram របស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើកងកម្លាំងពិសេសកំពុងធ្វើអ្វី
នៅ Jacksonville?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
(ខ្សឹបខ្សៀវ) ពួកគេមាន
ថ្ងៃសុក្រ TGI ដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ
Kahlua, Baileys និង...
ក្រែម whipped ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារផ្លុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
Kelly, Kelly, Kelly...
យកវា
ទៅ Buck សូម
ហើយប្រាប់គាត់ថាវាមកពីប៊ូត។
ការលេងមុនតិចតួច។
ចាំ​ខ្ញុំ​ថា​តើ
​នេះ​នឹង​មាន​អ្វី​ល្អ?
ខ្ញុំ​មិន​យក​រឿង​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានពួកគេ។
ប៊ុក៖ ប៊ូស!
អូ!
ស្រួលណាស់លោកអើយ
ចាំ! ចាំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
(ស្រែក)
(ការឧទានទាំងអស់)
រីករាយ។ ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
WEASEL៖ ចុយអ្នក។
BOOTHE : មកនេះ
អ្នកធាត់!
នោះ​ជា​លាមក​ថ្មី។
(ការស្រែកយំទាំងអស់)
BUCK: រក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅ។
(ស្រែក)
បុរស៖ អីយ៉ា! យក​លា​ចេញ!
WEASEL៖ មិនអីទេ ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
Buck, ទៅសម្រាក។
បុរស: Boothe ត្រូវបានគេបុក
បន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះ។
បាទ គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
(ការឧទានទាំងអស់)
គ្មានអ្នកណាឈ្នះថ្ងៃនេះទេ។
សាកល្បងល្អណាស់ Wade ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរើស Boothe នៅក្នុងអាងស្លាប់។
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
បាទ Wade
អំពីរឿងនោះ អ៊ុំ...
ទេ
អ្នកមិនបានភ្នាល់
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
អ្នកភ្នាល់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ អីយ៉ា!
Motherfucker អ្នកគឺជា
មិត្តដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពិភពលោក។
រឿងកំប្លែងគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅដល់ ១០២ ។
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់។
ដូចជាទីក្រុង Detroit ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់ឈ្នះលុយ។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ទាហាននៃសំណាង,
ផឹកនៅលើខ្ញុំ!
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
ក្នុងស្រុក អត់មានអីនាំចូលទេ។
ហាហា
ហា ហា ហា...
កូន​ឯង​ប្រាកដ​ជា​ចង់
​បាញ់​ទាំង​មូល​ឬ?
អូ... តឹង។
វ៉ាណេសសា។
វ៉ាដ។
កន្លែង​ណា​ស្អាត​ដូច​អ្នក
​ធ្វើ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ?
ខ្ញុំបានវាយវា។
Buck អូន
សុំទោសមុន...
(GASPS)
បាទ។
និយាយពាក្យវេទមន្ត
Fat Gandalf ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដកដង្ហើមតាមច្រមុះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រង
​រវាង​ខួរក្បាល​និង​ខ្ញុំ​ទេ...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ មិនអីទេ។
អូ អូ អូ អូ...
ហាគូណា តាតាសរបស់គាត់។
គាត់សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ចេញពីទីនេះ។
ទៅ។ ទៅដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ហេ។ ប្រគល់
ទំនិញ។
ទំនិញ? ហ៊ឺ...
អញ្ចឹងអ្នក...
រញ៉េរញ៉ៃដើម្បីលុយ?
បាទ
កុមារភាពលំបាក?
រដុបជាងរបស់អ្នក។
ប៉ាបានចាកចេញមុនពេល
ខ្ញុំកើត។
ប៉ាបានចាកចេញមុនពេលដែល
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ធ្លាប់​ជក់​បារី
​លើ​ស្បែក​ទេ?
តើអ្នក ដាក់មួយ ណាទៀត ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ខ្ញុំផងដែរ។ ពូ។
ពូ. ពួកគេបានប្តូរវេន។
ខ្ញុំបានមើល ពិធីខួបកំណើត របស់ខ្ញុំ
តាម​រន្ធ​សោរ
​នៃ​ទូ​ចាក់សោ...
ដែលកើតឡើងជារបស់ខ្ញុំផងដែរ ...
បន្ទប់គេងរបស់អ្នក។ សំណាង។
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងប្រអប់លាងចាន។
(GASPS) អ្នកមានម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គេង​ដែរ។
វា​គឺ​ជា​ការ​លេង​បាល់​ច្រើន
24/7,
លាយប្រោននី និងតុក្កតាសិច។
(សើច)
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
សង្ឃឹមថាយប់នេះ?
ហេ តើខ្ញុំអាចរកអ្វីបាន
275 ដុល្លារ និងមួយ...
កាតរង្វាន់ Yogurtland?
ទារក, ប្រហែល 48 នាទីនៃ
អ្វីដែល fuck ដែលអ្នកចង់បាន។
និងបង្អែមមានជាតិខ្លាញ់ទាប។
តើនាងទើបតែដាក់កាតអំណោយ
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ?
វាដល់ពេលហើយដើម្បីដាក់
បាល់នៅក្នុងរន្ធ។
អ្នកបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកចូលចិត្តបាល់ស្គី។
ជាក់ស្តែងច្រើនជាង
អ្នកស្រលាញ់ទ្វារមាស។
នោះ​ជា​ការ​ហៅ​ដ៏​ពិបាក។
(SCOFFS)
(សំដី) ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់
អ្នកពិត អ្នកដឹងហើយ។
មិន​មែន​ខ្លី ខ្លី
ពីរ​វិមាត្រ
វត្ថុផ្លូវភេទ
ដែលលក់ដោយហូលីវូដ។
VANESSA: បាល់នៅក្នុងរន្ធ។
(ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប)
បាល់នៅក្នុងរន្ធ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់សោកនាដកម្ម។
យកវាមកអ្នកធំ។
មិនអីទេ។
(សើចចំអក SCOOBY-DOO)
អូហូ។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់
Voltron៖ អ្នកការពារនៃ
សង្វៀនចក្រវាឡ សម្រាប់ការពេញចិត្ត។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​មើល
​ការ​បៀតបៀន​នេះ​មួយ​រយៈ។
ហើយខ្ញុំនឹងយក
ជ័រលុបខ្មៅដៃ។
ក្មេងប្រុស៖ មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកការពារ
ភពផែនដី Arus ។
ហើយអ្នកអាចលុបវត្ថុ ...
សរសេរជាខ្មៅដៃ។
អ្នកនាង?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់
វាទៅអ្នក...
ប៉ុន្តែ ៤៨ នាទីរបស់អ្នក
បានចប់ហើយ។
ហេ តើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាននាទីទៀត
សម្រាប់រឿងនេះ?
FYI សត្វតោតូចចំនួនប្រាំ
មកជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើត Super-bot មួយ ដូច្នេះ...
សត្វតោខ្នាតតូចចំនួនប្រាំ?
បីនាទី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង
​ពីរ​នាទី​ដែល​នៅ​សល់ ៣៧ វិនាទី?
ថើប?
(យំ)
(ការលេងតន្ត្រីប៉ុប)
តើអ្នកអាច រក្សាវាបាន យូរប៉ុណ្ណា ?
ពេញមួយឆ្នាំ?
(សើចចំអក)
(បន្ត​ថ្ងូរ)
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ឆ្នាំឆ្លូវ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
សម្រាក។
និងរីករាយ
ទិវាសិទ្ធនារីអន្តរជាតិ។
(ស្នាមប្រេះ)
(GROANS) No. No. No.
រីករាយថ្ងៃចូលឆ្នាំ។
(យំ)
អូ!
វ៉ាដ?
សុំទោស។
រីករាយ Halloween ។
(សើច)
(បន្ត​ថ្ងូរ)
អរព្រះគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើជើងឆ្វេងរបស់អ្នក
គឺ Thanksgiving...
ហើយជើងស្តាំរបស់អ្នក
គឺបុណ្យណូអែល...
តើខ្ញុំអាចទៅលេងអ្នក
នៅចន្លោះថ្ងៃឈប់សម្រាកបានទេ?
(សើច)
អូ!
អាវ​រងា​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
(សើច)
ប៉ុន្តែពណ៌ក្រហមមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ក្រហមជាពណ៌របស់អ្នក។
បង្ហូរឈាម
ចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
ស្តាប់
ខ្ញុំគិតហើយ...
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាយើង
ល្អជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ ឆ្កួតរបស់អ្នកត្រូវនឹង
ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។ ពេលវេលាធំ។
ហ៊ឹម (សើចចំអក)
ហើយ uh យើងដូចជា
បំណែក jigsaw ពីរ
អ្នកដឹងទេ
គែមកោងចម្លែក...
អ្នក​ដាក់​វា​ចូល​គ្នា ហើយ​អ្នក
​អាច​មើល​ឃើញ​រូបភាព​នៅ​ខាង​លើ។
ត្រូវហើយ។
វ៉ាដ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំ
ចង់សួរអ្នក។
តែដោយសារអ្នកមិនបាន
មកសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអឺ...
ទុកវានៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ ...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ៊ូ... Jinx?
ហ៊ឺ
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា
?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
គេថាប្រាក់ខែមួយខែ។
អញ្ចឹង...
អ្នកមានន័យថា?
ខ្ញុំធ្វើ។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Wade Wilson។
អ្នកត្រូវតែ ...
ដូច្នេះនោះជា ...
បាទ!
ហូ!
(សើច)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
(សើច)
(SIGHS)
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ
​មិន​ព្រម​លែង?
គ្រាន់តែជិះខ្នងរបស់ឆ្កេញី
ដូចជា Yoda នៅលើលូកា។
អូ សង្គ្រាមផ្កាយ រឿងកំប្លែង។
អាណាចក្រ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
វាដូចជាខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក
នៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
(តន្ត្រីកំពុងលេងតាមវិទ្យុ)
មម
ហេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ចុចកាមេរ៉ា)
តោះមើល។
មិនអីទេ យើងបែកគ្នា។
អ្រងួនវា បាទ។
(SIGHS)
WADE៖ នេះជារឿង។
ជីវិត​គឺ​ជា​ស៊េរី
​រថភ្លើង​ខូច​គ្មាន​ទីបញ្ចប់...
ដោយ​មាន​ការ​សម្រាក​ខ្លីៗ
​ដូច​ពាណិជ្ជកម្ម​នៃ​សុភមង្គល។
នេះជា
ការសម្រាកពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយ។
(ទឹកបង្គន់)
(SIGHS)
ដែលមានន័យថា
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់មកវិញ
ទៅកាន់
កម្មវិធីដែលបានកំណត់ពេលទៀងទាត់របស់យើង។
តើអ្វីទៅ...
(THUDS)
ព្រះអើយ! វ៉ាដ?
អ្នកកំពុងត្លុក។
អ្នកមិនត្លុកទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្លុក។
មនុស្សមានប្រតិកម្មចំពោះព័ត៌មាននៃ
ជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយខុសគ្នា
ពិតជាមានជម្រើសដែល
យើងអាចពិនិត្យមើលបាន។
ថ្នាំថ្មីកំពុងត្រូវបាន
បង្កើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រាកដណាស់មាន
អ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ពូ​របស់​ខ្ញុំ Ivan ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
​ថា​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ក្រពេញ​ទីរ៉ូអ៊ីត...
ហើយមាន
ថ្នាំពិសោធន៍ថ្មីទាំងអស់នេះពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
WADE៖ Vanessa បាន
ធ្វើការរួចហើយនៅលើផែនការ A, B,
គ្រប់ផ្លូវតាមរយៈ Z.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញនូវ
ព័ត៌មានលម្អិតនៃមុខរបស់នាង។
ដូចជាវាជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំឃើញវា។
ឬចុងក្រោយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត៖ លោក វីលសុន...
លោក Wilson?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
ដើម្បីដំណើរការវា។
វាសំខាន់ណាស់ដែលមិនត្រូវ
ធ្វើអ្វីដែលរោលរាល។
(WADE GRUNTS)
(យំខ្លាំងៗ)
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំជា
បាវ ២០០ ផោន
សត្វលាឈ្មោះ Francis តើ
ខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួននៅឯណា?
(ការបង្វិលម៉ូតូឡើងវិញ)
អូ។
(ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(Francis GRUNTS)
WADE: ស្ងាត់មួយបានធ្លាក់
ពីលើហ្វូងមនុស្ស
ដូចជាអារម្មណ៍ថ្មីរបស់
Wade W. Wilson...
ចេញពី Regina, Saskatchewan,
តម្រង់ជួរបាញ់។
ទម្រង់លេងរបស់គាត់មើលទៅល្អ។
អូ!
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល Regina
rhymes ជាមួយនឹងការសប្បាយ។
អស់លោក លោកស្រី ប្រិយមិត្ត
យល់យ៉ាងណា...
គឺជាការសងសឹកដ៏ផ្អែមល្ហែម។
អូ! ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាជីវកម្ម។
ចូលហើយ!
នេះ​កំពុង​យក
​អាកប្បកិរិយា​មិន​ដូច​កីឡាករ​ទៅ​កម្រិត​ថ្មី​ទាំង​ស្រុង!
(Francis GROANS)
ល្អមើលណាស់ Francis
សម្រាកបានល្អ។
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​វាយ
​មិន​ចាប់។
បន្លឺកណ្តឹង? ទេ?
ចុះពេលនេះ?
(សើចយឺតៗ)
Wade fucking Wilson ។
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ បាទ
សួស្តី ស្រស់ស្អាត។
WADE: បាទ ដូចជាខ្ញុំបានទទួល
វិទ្យុសកម្ម Shar-Pei បន្តិច។
បាទ។ ហើយ
​តើ​វា​ជា​កំហុស​អ្នក​ណា​ហ្ន៎ ហ្វ្រង់​ស៊ីស?
មែនហើយ ដល់ពេលត្រូវលុបចោលអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើចំពោះមេអំបៅនេះ។
សូម
អ្នកគួរអរគុណខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជាអមតៈ។
តាមពិតខ្ញុំ
ច្រណែនណាស់។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ
ជីវិតនេះមិនមានតម្លៃទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំហៀបនឹង
ធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្វីដែល Limp Bizkit បានធ្វើចំពោះ
តន្ត្រីនៅចុងទសវត្សរ៍ទី 90 ។
(កំណាត់ដែក)
ប៉ា?
WADE: ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្រប
ថារឿងអាក្រក់បានទៅចំហៀង
នៅក្នុងវិធីដ៏ធំបំផុត។
មែនហើយ ប្រហែលជាមិនមែនច្រើនបំផុតទេ។
WADE: អូ... នេះជា
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
VANESSA: ស្អី?
អត់ទេ អត់ទេ។ អីយ៉ា!
Make It Big គឺជាអាល់ប៊ុមដែល George
និង Andy ទទួលបានពាក្យឧទាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
គ្រាន់តែញញឹម ?
ហើយគ្រវីអ្នកចេញពីទ្វារ?
គិតថាវាដូចជា
ការសម្អាតនិទាឃរដូវ។
លុះត្រាតែនិទាឃរដូវ
គឺជាការស្លាប់។
ព្រះអើយប្រសិនបើខ្ញុំមាននីកែល
គ្រប់ពេល
ខ្ញុំបានវាយវាទៅ
Bernadette Peters ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
(កាក់ JINGLING)
Bernadette មិន
ទៅណាទេ
ដោយសារតែអ្នកមិន
ទៅណាទេ។
ផឹក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មហារីកមានតែនៅក្នុងថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
សួត ក្រពេញប្រូស្តាត និងខួរក្បាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាច
រស់នៅដោយគ្មាន។
ហា។
អ្នកនៅទីនេះ
នៅផ្ទះ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយ
Voltron របស់អ្នក។
និង Bernadette របស់អ្នក
និងខ្ញុំរបស់អ្នក។
ស្តាប់​ទៅ យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង
​ថា​មហារីក​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​លាមក។
ដូចជា Yakov-Smirnoff-
បើកសម្រាប់-the
Spin-Doctors-at-the-
Iowa-State-Fair shit-show។
ហើយ
​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កម្មវិធី​នោះ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
មិនមែនជាខ្មោច
បុណ្យណូអែលខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ចងចាំយើង។
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ព្រះ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​រក​អ្នក​នៅ​ជីវិត​បន្ទាប់ ...
ហើយខ្ញុំនឹង boom-box
Careless Whisper នៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់អ្នក។
អីយ៉ា!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​តែ​រីក​ចម្រើន​-ប្រដាល់​អៀន​។
មិនអីទេ?
យើងអាចប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
អ្នកឈ្នះ។
ជីវិតរបស់អ្នកជាផ្លូវការ
សាហាវ
ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
(WADE សើចចំអក)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(ការលេងតន្ត្រី)
វ៉ាដ។
វ៉ាស។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការ
Blow Job និងងូតទឹក។
ថ្វីត្បិតតែការគួរសម អំពាវនាវ
រកអ្នកក្រោយ។
ចុះ​បី​គ្រាប់
​របស់ Patron វិញ?
ឬយ៉ាងណាអំពី Triticum aestivum,
wheatgrass ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់
ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Vanessa ។
នៅទីនេះ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
នាងកំពុងផ្ញើ
ខិត្តប័ណ្ណគ្លីនិកចម្រុះពណ៌ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកវា
ទាំងអស់ត្រូវបានអនុម័តដោយ FDA ។
ឆេចយ៉ា។ តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែល
អ្នកទៅកើតជំងឺមហារីកទេឬ?
អ្នកទទួលបានប្រទេសចិន
និងម៉ិកស៊ិកកណ្តាល។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេ
និយាយថា "មហារីក" ជាភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
ទេ
មហារីកអេល
អូ។
ខ្ញុំអាច
ទាយបាន។
មើលថាតើ
អ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណានៅទីនេះ។
ចាំ​ខ្ញុំ​ទុក​នេះ​ទេ?
ដាក់វាឡើង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន
​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ជីវិត។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង
ឈ្នះអាងស្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់
​ដោយ​ជំងឺ​មហារីក។
ខ្ញុំទទួលបានវា, Weas ។ សូមអរគុណ។
អូ។
ហើយបុរសនោះ
មករកអ្នក។
ប្រភេទ Real Grim Reaper ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគ្រោងបន្ថែមទៀត។
ប៊ូតេ
វ៉ាដ។
(WADE SIGHS)
លោក វីលសុន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ក្រៅ​ពី​នាំ​ក្មេងៗ
​ចូល​ក្នុង​ឡាន​បន្ទះ។
ខ្ញុំយល់ថាថ្មីៗនេះអ្នកត្រូវ
បានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ការដាស់តឿន stalker ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានជួប
ការលំបាកបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
កងកម្លាំងពិសេស។
៤១​នាក់​បាន​ស្លាប់។
មួយរៀងរាល់ប្រាំពីរសប្តាហ៍។
អត្រាដូចគ្នា មនុស្សភាគច្រើន
ទទួលបានកាត់សក់។ ហ៊ឺ...
វាគឺដើម្បីលុប
រសជាតិចេញ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបំភ្លេច
ថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយឥឡូវនេះអ្នក
ចំណាយពេលថ្ងៃរបស់អ្នក។
ចាំ
មនុស្សតិច...
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអង្គការ
ដែលអាចជួយបាន។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
យើងអាចព្យាបាលជំងឺមហារីករបស់អ្នកបាន?
ហើយអ្វីដែលលើសពីនេះ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមត្ថភាពដែល
បុរសភាគច្រើនស្រមៃចង់បាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកស្តាប់ទៅ
ដូចជាពត៌មាន
ប៉ុន្តែមិនល្អ
ដូច Slap Chop ទេ។
More Shake Weight-y.
ពិភពលោកត្រូវការ
ទាហានមិនធម្មតា។
យើងនឹងមិនគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងនោះទេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ប្រសើរជាងប្រសើរជាង។
កំពូលវីរបុរស។
មើល ភ្នាក់ងារ Smith,
ខ្ញុំបានសាកល្បងអាជីវកម្មវីរៈបុរស
ហើយវាបានបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាណមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់វាយ "fuck it"
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
អូ...
លាមក។ យើងស្ថិតនៅ
ចម្ងាយ 500 យ៉ាតនៃសាលារៀនមួយ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាចង់...
ភេសជ្ជៈរបស់គាត់គឺនៅលើគាត់។
WEASEL: តើគាត់និយាយអ្វី?
(THUNDERCLAP)
(ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំពីចម្ងាយ)
(SNIFFLES)
VANESSA: ហេ៎ មានរឿងអី?
(SNIFFLES) ហេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមាន
សុបិន្តអាក្រក់ Liam Neeson ។
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំចាប់
កូនស្រីរបស់គាត់។
ហើយគាត់គ្រាន់តែ
មិនមានវា។
ហេ ពួកគេ​បាន​ផលិត
​ភាពយន្ត​ចំនួន​បី​ហើយ។
នៅចំណុចខ្លះអ្នកត្រូវ
ឆ្ងល់ថាតើគាត់គ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយអាក្រក់ឬអត់?
ហ៊ឹម
WADE៖ ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតអំពីជំងឺមហារីក
មិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្វើចំពោះអ្នក...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាធ្វើចំពោះ
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
តើអ្នកណាដឹងថាបុរសម្នាក់នេះ
អាចជួយជីវិតខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមាន
វិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
(ទ្វារបិទ)
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
កំពូលវីរបុរសធ្វើមែនទេ?
(រថយន្តបុក)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
WADE៖ យល់ព្រម។ តោះគាំទ្រ
រឿងកំពូលវីរបុរសនេះ។
(THUDS)
អូ។
គាំទ្រ៖ ពួកគេទាញ
កន្ត្រាក់មក។
ការបញ្ចុះតម្លៃសម្ងួតក្នុងស្រុក។
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពយន្តដែលរកបាន
ទាំងរឿងដើម
និង
ភាពយន្តក្រុមធំជាង។
Con: ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា សត្វចិញ្ចឹមរបស់គ្រូ ដែលខ្វិន ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កូឡុស៖ អ្នក​ត្រូវ​បាន
​ព្រមាន​ពីមុន​មក Deadpool។
នេះ​ជា
​ការ​ប្រើ​អំណាច​របស់​អ្នក​ដោយ​អៀនខ្មាស និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងពីរនឹង
មកជាមួយយើង។
WADE: មើល, Colossus,
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់
ស្បែកជើង​ពីរ
​កែង​ចោត​ឥឡូវ​នេះ!
ចុះអ្នកវិញ?
Negasonic ក្បាលគ្រាប់ក្មេងជំទង់។
Negasonic Teenage...
ស្អី?
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​ឡូយ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន!
អញ្ចឹងតើអ្នកជា
មនុស្សបែបណា?
លេខ សិក្ខាកាម។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
X-Men ទុកអ្នកចោល
ដើម្បីអ្វី? ពត៌មានលំអិត?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្វី?
ធ្វើពុតថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ
Negasonic Teenage Warhead ។
តើយើងអាចប្តូរឈ្មោះបានទេ?
(Francis GROANS)
តើយើងអាចទៅបានទេ?
WADE៖ មើល!
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីជំទង់។
ខ្ញុំចង់នៅ
គ្រប់ទីកន្លែងជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអស់ពី
ភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរហើយ...
បន្តដោយមតិយោបល់មធ្យម
អមដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរ...
ឬមានន័យថាមតិ? ទៅទៀត។
អ្នកយកខ្ញុំក្នុងប្រអប់មួយនៅទីនេះ។
អាហា!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតវាបានទេ
Deadpool ។
សូមអញ្ជើញមកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកធំ chrome
cock-gobbler!
កូឡូស៖ វាមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកពិតជានឹង
ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ជឿខ្ញុំថា ថង់ខ្យល់
នៃការដកដង្ហើមចេញបានមកដល់ហើយ។
គាត់អាក្រក់សុទ្ធ។
ក្រៅ​ពី​នេះ...
គ្មាន​អ្នក​ណា​រង​គ្រោះ​ទេ។
(THUDS)
បុរស​នោះ​បាន​នៅ​ទីនោះ​រួច​ហើយ
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
Wade អ្នកគឺ
ល្អជាងនេះ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ប្រើអំណាចរបស់អ្នកឱ្យល្អ។
WADE: ក្រោកឡើង។
ក្លាយជាកំពូលវីរបុរស។
WADE៖ ស្តាប់!
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តក្លាយជា
អ្នកប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម...
ដែល​បន្ទប់​ជាមួយ​នឹង
​អ្នក​យំ​តូចៗ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​វិមាន Neverland...
គួរឱ្យខ្លាចខ្លះ ចាស់ ទំពែក
ទ្វារឋានសួគ៌ ដែលមើលទៅដូចម្ដាយក្មេក...
នៅថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ
​សំណើ​សុំ​មិត្តភ័ក្តិ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ។
មិនថានោះឬទះកំផ្លៀង
ចេញពីអ្នក!
កូឡូស៖ វ៉ាដ...
ហេ។
Zip វា Sinead!
ហេ, អាងហែលទឹក!
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកកំពុងមើល ...
(ការបង្វិលម៉ូតូឡើងវិញ)
(GASPS ខ្លាំងៗ)
ពិតជាអកុសលណាស់។
នោះធ្វើ!
(កំណាត់ដែក)
អូ!
(GROANS) ប្រទេសកាណាដា!
នោះមិនល្អទេ។
កូឡូសសៈ វដ សូម។
WADE៖ បាញ់មាន់!
(ស្រែក)
ប្រពន្ធអ្នកក្រ។
អ្នកពិតជាគួរឈប់។
(ថ្ងូរ)
ដាយណូស័រទាំងអស់
ខ្លាចT. រ៉េក
(WADE Screams)
(សើច)
WADE៖ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​រឿង​នេះ​កាន់​តែ
​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​ប្រុស​ធំ!
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
(ស្រែក)
សូមនៅចុះ។
WADE៖ ធ្លាប់​ឮ​ពី​បុរស​ជើង​ម្ខាង
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទាត់​លា​ទេ?
តើអ្នកបាន
បិទកុងតាក់ទេ?
បាទ វានៅជាប់នឹង
ក្រពេញប្រូស្តាត។
ឬ​ជា​ការ​បិទ​បើក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
(បែកកញ្ចក់)
(សើច)
(ថ្ងូរ)
កូឡុស៖ តោះយើងទៅនិយាយ
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
McAvoy ឬ Stewart?
តារាងពេលវេលាទាំងនេះ
មានការភ័ន្តច្រឡំណាស់។
"ស្លាប់ឬរស់
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!"
កូឡូសសៈ អ្នក​នឹង
​ជា​សះស្បើយ​ហើយ វ៉ាដ។
អ្នកតែងតែធ្វើ។
អ្នកធ្លាប់ឃើញ 127 ម៉ោងឬ?
ការជូនដំណឹងអំពី Spoiler ។
(សំលេងរំខាន)
ព្រះអើយ!
អាក្រក់។
WADE: អូ មាន
លុយបាញ់ហើយ កូន។
(ការផ្សាយឡើងវិញ)
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
វាជាខ្ញុំ ម៉ាហ្គារ៉េត
(ស្នែងរថយន្ត)
WADE៖ Rock, ជួបគ្នានៅខាងក្រោម។
ហើយនៅពេលដែលជីវិតបញ្ចប់
ដោយអផ្សុក...
ជាទូទៅអ្នកអាចតាមដានវា
ត្រឡប់ទៅជាការសម្រេចចិត្តដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកដែលបានបញ្ជូនអ្នក
តាមផ្លូវទៅកាន់ Shitsburgh។
នេះ? មែនហើយ នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ភ្នាក់ងារ SMITH៖ លោក Wilson ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​កក់ក្ដៅ​ជាង
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ចុច "fuck it" ។
គ្រាន់តែសន្យាថា
អ្នកនឹងធ្វើត្រូវតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដោយ​អ្នក​ផ្សេង។
ជាការពិតណាស់។
ហើយសូមកុំធ្វើឱ្យ
ឈុតពណ៌បៃតង។
ឬមានចលនា។
(បុរសញ័រ)
បុរស៖ ផ្លាស់ទី! បន្តផ្លាស់ទី។
(អ្នកជំងឺស្រែក)
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាមានអនាម័យ។
សំណើដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺដៃកក់ក្តៅ។
អូ! ហើយព្រះយេស៊ូវ
ជាតុដ៏កក់ក្តៅ។
យើងគួរតែបង្កើត
ពាក្យសុវត្តិភាព បងប្អូន។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
"សាច់ជ្រូកនិងសណ្តែក" ។
(ស្រែក) ងាយ។
អ្នក​មិន​ខ្លាំង​បន្តិច
​សម្រាប់​ស្ត្រី​?
ខ្ញុំកំពុងហៅវ៉ាង។
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
តើ​មាន​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​ណា?
ជួសជុលមាត់
ឬគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រ Stallone ធំ?
(សំឡេងថ្ងូរ)
អត់ធ្មត់, ទេវតា។
ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់
​សេវា​បិទ​បើក​ឬ​អ្វី?
យើង​មាន​អ្នក​និយាយ​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែរំភើបអំពី
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឯជំរុំកំពូលវីរបុរស។
បិទ​ការ​កុហក។
លោក Wilson ខ្ញុំឈ្មោះ Ajax ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងសិក្ខាសាលានេះ។
អូ សុន្ទរកថាស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ ធ្លាប់
ពោរពេញដោយភាពអសុរោះដូចជា...
"នេះអាចឈឺចាប់បន្តិច។"
"នេះអាចបណ្តាលឱ្យអ្នក
មិនស្រួលខ្លះ" ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រីក​ធំ​ធាត់​។
សិក្ខាសាលានេះមិនមែនជា
កម្មវិធីដែលដឹកនាំដោយរដ្ឋាភិបាលទេ។
វាជាស្ថាប័នឯកជនដែលប្រែក្លាយ
គម្រោងសាងសង់ឡើងវិញដូចជាខ្លួនឯង...
ចូលទៅក្នុងបុរសដែលមាន
សមត្ថភាពមិនធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​គិត​ថា
​អំណាច​របស់​មនុស្ស​គឺ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឈឺចាប់...
ខុស។
(ស្រែក)
អូនកំពុងចាក់
សេរ៉ូម...
ដែលធ្វើសកម្មភាព
ហ្សែនដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុង DNA របស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ យើងត្រូវដាក់ឱ្យ
អ្នកប្រឈមនឹងភាពតានតឹងខ្លាំង។
(WADE ថ្ងូរ)
អ្នកធ្លាប់លឺថា "ធ្វើពងមាន់
បំបែកពង" បន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើបាបអ្នក Wade ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកជំងឺនៅទីនេះម្តង
ឯងដឹងទេ
ការព្យាបាលប៉ះពាល់ដល់
មនុស្សគ្រប់រូបខុសៗគ្នា។
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Angel
រឹងមាំ​ដោយ​អមនុស្សធម៌។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
វាបានបង្កើនការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ។
ក៏​ឆេះ​ចុង​សរសៃ​ប្រសាទ​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ទៀត​ហើយ។
ហើយតាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។
(មមាញឹក)
អរគុណ! សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក។
នៅកណ្តាលនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែ, ខ្ញុំមិន ...
សាឡាត់រ៉ូម៉ាំង
ឬអ្វីមួយ។
(SIGHS)
វារំខានខ្ញុំ
យូរហើយ។
(សើច)
Ah បានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ។
ហេ តើ Ajax ជា
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
ព្រោះវាស្តាប់ទៅ
គួរឱ្យសង្ស័យ។
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
ខេវិន? ប្រ៊ូស? ស្កត?
មីត? The Rickster?
(ក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេស)
តើវាជា Basil Fawlty មែនទេ?
អូ និយាយលេងទៅ។
រឿងមួយដែលមិនដែល
រស់នៅទីនេះ
គឺជាអារម្មណ៍នៃការលេងសើច។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹង។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អូ មក។
អ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅ
ម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ជាមួយនឹង Rosie O'Donnell ដែលមិនសូវខឹង ?
(ស្រែក)
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ នេះជារបៀបដែល
វានឹងដំណើរការ។
អាដ្រេណាលីនដើរតួជាកាតាលីករ
សម្រាប់សេរ៉ូម...
ដូច្នេះយើងនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
ហ្សែនដែលផ្លាស់ប្តូរនឹងធ្វើឱ្យសកម្ម
និងបង្ហាញ
ម៉ូតដ៏អស្ចារ្យ។
(GASPS)
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ បើមិនអីទេ យើងត្រូវតែ
បន្តធ្វើបាបអ្នក...
(WADE SHIVERING)
នៅក្នុងវិធីថ្មី និងផ្សេងគ្នា
គ្នាឈឺចាប់ជាង
ចុងក្រោយ...
រហូតដល់ទីបំផុតអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ឬស្លាប់។
CUNNINGHAM:
អ្នកមានន័យថាបញ្ជីដាក់ធុង?
WADE: ដូចជាបញ្ជី fuck-it ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
បំភ្លឺភ្លើង
បិទភ្លើងអូឡាំពិក។
CUNNINGHAM: ហុចវា
ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
តោះកុំភ្លេចស្រាត
tandem base-jumping
ជាមួយ Sacramento Monarchs របស់ WNBA ។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ
នឹងពាក់ព័ន្ធនឹងការអាក្រាតកាយសាធារណៈ។
ទីបំផុតការផ្តល់ឱ្យ Meredith
Baxter-Birney នូវឡចំហាយរបស់ប្រទេសហូឡង់។
លេខ។ ការទទួលឡពីប្រទេសហូឡង់
ពី Meredith Baxter-Birney។
(សើច)
ធ្វើនំចេក
សម្រាប់កូនខ្ញុំ។
វ៉ាណេសសា។
WADE៖ ខ្ញុំចង់ឃើញ Vanessa។
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី
​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ទេ ទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តឱ្យមានការរំខាន។
មិនចង់ឱ្យអ្នកបោះបង់
យើងទេឥឡូវនេះ?
ហេ កុំយករឿងអី
ពីគាត់ Cunningham ។
តើ​គាត់​អាច​រឹង​ប៉ុនណា...
ដែលមានឈ្មោះដូច Francis?
Francis?
WADE៖ នោះជាឈ្មោះស្របច្បាប់របស់គាត់។
(សើចសប្បាយ) គាត់ទទួលបាន "Ajax"
ពីសាប៊ូលាងចាន។
F, R, A, N, C, ខ្ញុំ...
ឱ!
ទាញស្លាកសម្ងួតសម្ងួត
ចេញពីអាវក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។
FYI ខ្ញុំប្រហែលជាអាចឱ្យអ្នកទទួលបាន
ការបញ្ចុះតម្លៃកំពូលវីរបុរស។
អ្នកពិតជា
រំខានខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
មិន​ដែល​បាន​ឮ​ថា​ពី​មុន​មក​។
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ពេញ
​ចិត្ត ហើយ​បិទ​មាត់?
ឬខ្ញុំនឹងបិទមាត់
ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
អូ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
សូមមើល នេះជាបញ្ហាជាមួយ
ធ្វើទារុណកម្មពេញមួយយប់...
គឺថា អ្នកពិតជាមិនអាច
បោះជំហានឡើងពីទីនោះបានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដោះសោ
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេនោះ ...
គ្មានអ្វីនឹងទេ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺ
បន្ថយកំហាប់អុកស៊ីហ្សែន
ក្នុងខ្យល់...
ដល់ចំណុចពិតប្រាកដ អ្នកមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកកំពុងថប់ដង្ហើម។
ប្រសិនបើរលកខួរក្បាលរបស់អ្នកយឺត
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក
​ជិត​ផុត​កំណត់...
បន្ទាប់មកយើងនឹងបើក O2 ។
ប្រសិនបើចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកយឺត...
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច
​ចាប់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក ...
យើងនឹងបង្វែរវាមកវិញ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែល
យើងនឹងចាកចេញពីអ្នក។
នៅទីនោះ។
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ពីមុន​មក។
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ តើអ្នកស្គាល់
ផ្នែកដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតទេ?
អ្នកនៅតែគិតថាយើងកំពុងធ្វើឱ្យ
អ្នកក្លាយជាកំពូលវីរបុរស។
អ្នក. ការឆក់ដែលមិនគួរឱ្យគោរព។
ត្រគាកជ្រៅនៅក្នុង hooks ។
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
អាថ៌កំបាំងតិចតួច Wade ។
សិក្ខាសាលានេះ
មិនបង្កើតវីរបុរសទេ
យើងបង្កើតទាសករដ៏អស្ចារ្យ។
យើងនឹងបំពាក់ឱ្យអ្នក
ជាមួយនឹងកអាវគ្រប់គ្រង
ហើយដេញថ្លៃអ្នក
ទៅអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
តើអ្នកណាដឹងថា
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
បំភ័យពលរដ្ឋ
ទម្លាក់អ្នកតស៊ូសេរីភាព។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែកាត់
ស្មៅម្តងម្កាល។
តេី
អ្នកខុសអ្វី?
អ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះទេ
បន្ទាប់ពីនេះ
ឥឡូវនេះមានមុខក្លាហាន។
ចាំ! រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ជាក់ស្តែង អ្នកពិតជាមាន
អ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រីករាយចុងសប្តាហ៍របស់អ្នក។
"ចុងសប្តាហ៍"? បម្រុងទុក។
ចុងសប្តាហ៍?
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
(ខ្សឹប)
(ញ័រ)
(EKG BeepING)
(ស្លាក់)
(EKG BEEPING យ៉ាងលឿន)
WADE៖ តើខ្ញុំបាននិយាយថា
នេះជារឿងស្នេហាមែនទេ?
ទេ វាជាភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
(ស្រែក)
(ខ្សឹប)
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ នរក។
មើលទៅហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានបាត់បង់
ការបាញ់របស់គាត់នៅឯ Homecoming King ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើន
កម្រិតស្ត្រេសរបស់អ្នក។
ខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្កឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​សោកសៅ​!
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក Wade ។
ឥឡូវនេះកោសិកាដែលផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក
អាចព្យាបាលអ្វីទាំងអស់។
វាវាយប្រហារមហារីករបស់អ្នក
លឿនតាមដែលវាអាចបង្កើតបាន។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ផលប៉ះពាល់ស្រដៀងគ្នានេះពីមុនមក។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេ ...
ប៉ុន្តែតើការសប្បាយនៅឯណា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹង
បិទអ្នកម្តងទៀត Wade ។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
អូ។
ទៅមុខ។
អូ អ្នកធុំក្លិនស្អុយ។
(សើច)
ហូ! (សើច)
ANGEL DUST: Motherfucker ។
ហេហេហេ។
មិន​អី​ទេ វា​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជំពាក់គាត់
ម្នាក់នោះមែន?
អ្នកដកខ្លួនចេញ។ ទៅទៀត។
ចុះអ្នកទៅ។
សំណួររហ័ស។
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
WADE៖ សុំទោស Francis។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
(ថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ផ្ទុះ)
(បុរសស្រែក
ពីចម្ងាយ)
(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(បុរសក្អក)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ស្រែក)
(កំពុងយំ)
(ថ្ងូរ)
អ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​ជួសជុល​ពែង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
(កំពុងយំ)
(សើច)
(ថ្ងូរ)
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
(ការផ្សាយឡើងវិញ)
(សើច និងសើច)
(កំពុងយំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
CUNNINGHAM: Wade ។
(ស្រែក)
WADE៖ ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទទួលបាន
វិធីព្យាបាលមហារីក...
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាល
ទៅ អែល អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែមាន
រឿងតែមួយ...
នោះពិតជាសំខាន់។
(ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ផ្គរលាន់)
(ទារកយំ)
ស្ត្រី៖ តោះទៅ។
ស្ត្រី៖ អូ ត្រូវតែឈឺចាប់។
អរគុណច្រើន
(
ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួនបន្ត)
ព្រះអើយ ខ្ពើមណាស់
ស្ត្រី៖ មើលមុខគាត់។
បុរស៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ បុរសក្រីក្រ។
ស្ត្រីអ្នកថ្មើរជើង៖
សម្លាញ់ កុំសម្លឹង។
បុរសអ្នកថ្មើរជើង៖ ចម្លែក។
(ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យ
ជីវិតនាងអាក្រក់ដូចខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមក Wade
វាមិនអាចអាក្រក់នោះទេ។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំជាបិសាចខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​សៀក
Wade, Vanessa ស្រឡាញ់អ្នក។
នាងមិនខ្វល់ថាអ្នក...
អូ! អូ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅដូចជាផ្លែបឺរ
រួមភេទជាមួយ
ផ្លែបឺរដែលចាស់ជាង និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាង។
បាទ។
មិនទន់ភ្លន់។
ដូចជាវាជាការស្អប់ខ្ពើម។
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយទំនាក់ទំនង ...
ហើយនោះគឺជា
catharsis តែមួយគត់
ដែលពួកគេអាចរកឃើញ
ដោយគ្មានអំពើហិង្សា។
ហើយ​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​ជួសជុល​ពែង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ...
គឺជាជនជាតិអង់គ្លេស
ដែលបើករោងចក្រផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយគាត់បានទៅ។ ផុយ!
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វី
មួយដើម្បីដោះស្រាយ...
ដោយសារតែពេលនេះ
អ្នកមាន
សកម្មភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Damn ត្រង់។
ស្វែងរក Francis ។
សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
អ្វី?
សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជា
Freddy Krueger
face-fucked
ផែនទីសណ្ឋានដីនៃរដ្ឋយូថាហ៍។
នេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
តាមរយៈនាវិករបស់គាត់។
រហូតដល់នរណាម្នាក់
បោះបង់ Francis...
បង្ខំ​ឱ្យ​គាត់​ជួសជុល​នេះ រួច
​ដាក់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចូល​លលាដ៍​ក្បាល​...
និងច្របាច់រន្ធខួរក្បាល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ
​ឬ​គិត​ពី​វា​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ douchebag
គិតថាអ្នកស្លាប់ហើយមែនទេ?
បាទ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកគួរតែរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
ពាក់ម៉ាស់ដូចអីដែរ?
បាទ។ របាំងមុខក្រាស់ណាស់។
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំសុំទោស...
អ្នកកំពុងលងបន្លាច។
មុខរបស់អ្នកគឺជា
វត្ថុនៃសុបិន្តអាក្រក់។
ដូចជាពងស្វាសដែលមានធ្មេញ។
អ្នកនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកអាចស្លាប់។
តាមឧត្ដមគតិសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកដទៃ។
នោះនឹងធ្វើ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ឈុត
​និង​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ ...
ដូចជា Wade the Wisecracker...
ឬ Scaredevil
លោក Neverdie ។
អូ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ទាំង​អស់
​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ​ឥឡូវ...
ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈ្នះ​ពាន​នោះ​ទេ...
អាងស្លាប់។
ប្រធានក្រុម Deadpool...
ទេ គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែ Deadpool បាទ។
គ្រាន់តែ Deadpool ។
ជូនចំពោះលោកពូ។
Deadpool ។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
franchise ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
(កញ្ចក់ CLINK)
លាមកនេះនឹង
មានគ្រាប់នៅក្នុងវា។
(MAN GROOANS)
តើ Francis នៅឯណា?
(កំពុងយំ)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ថ្ងូរ)
(SIGHS)
WADE: តើ Francis នៅឯណា?
AL: ទឹក Seltzer
និងក្រូចឆ្មាសម្រាប់ឈាម។
ឬពាក់ពណ៌ក្រហម។ មនុស្សល្ងង់។
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(ស្រែកឡូឡា)
(ថ្ងូរ)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(មនុស្សស្រែក)
WADE: កុំឱ្យខ្ញុំ
សួរពីរដង។
កន្លែងណា...
គឺ Francis?
គាត់បានឱ្យខ្ញុំសួរពីរដង។
តើរបាំងមុខកំពុងបន្លឺសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Francis នៅឯណា?
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
តើ Francis នៅឯណា?
(ថ្ងូរ)
(WADE សើច)
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់
​ដោយ Zamboni។
Francis នៅឯណា?
(មនុស្សស្រីយំសោក)
ទេ! សូម!
ព្រះអើយ! អាណិតណាស់!
(សម្រែកស្ត្រី)
អូ! អ្នក
ស្វាពីងពាងតូច!
(ទឹកបង្គន់)
តើ...នៅឯណា... Francis?
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
សិច​ស៊ី​វាយ​អ្នក​មែន​ទេ?
តើវាកាន់តែសិចស៊ី
មិនវាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា បន្ទាត់
ទទួលបានពិត... ព្រិលៗ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ហ្វ្រង់ស៊ីសនៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល
​ចៅហ្វាយ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក
ឬអ្នកនឹងស្លាប់!
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី!
(WHISPERS)
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅមកខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Jared ។
ខ្ញុំនឹងយកជើងវែង ...
ផ្ទុកពេញ។
(ស្រែក)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(PANTING)
(GRUNTS)
(ការបំបែកកញ្ចក់)
(ស្រែក) អូហូ!
៤១​នាក់​បាន​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះវាគឺ 89 ។
ប្រហែលជា 90 ។
លោក Wilson?
ឌីង-ឌីង។
អ្នកមើលទៅ
មានជីវិតណាស់។
ហា! នៅខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ!
រឿងនេះនឹងមិន
បញ្ចប់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
បញ្ចប់ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ ...
(សើចចំអក)
អូអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង...
អ្នកប្រហែលជាចង់
មើលទៅឆ្ងាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ពេលនេះកូនជ្រូកតូចនេះ
បានទៅ...
(ភ្នាក់ងារ SMITH Screams)
WADE៖ សូមអរគុណ ភ្នាក់ងារស្មីត។
តាក់ស៊ី!
ចូល! ថ្ងៃល្អសម្រាប់ការជិះ។
(ចម្រៀងហិណ្ឌូកំពុងចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុ)
WADE: ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពី
របៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
អូយ!
អ្នកមិនមានបំណងចង់ឃើញនោះទេ។
នៅទីនោះ។ ចាប់បានទាំងអស់។
(ការលេងតន្ត្រី JAZZ)
យើងនៅទីនេះ។
(ស្រែក) សុំទោសដែល
ហូរឈាមក្នុងសម្រាមរបស់អ្នក។
(GRUNTS)
ទឹក Seltzer និង
ក្រូចឆ្មាសម្រាប់ឈាម។
ហូ!
កំហឹង​ប្រភេទ​ខ្លះ
​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន...
ដូចជាប្រភេទដែល
ផែនការរយៈពេលមួយឆ្នាំរបស់អ្នក។
ចប់​ត្រឹម​មនុស្ស​ខុស
​ត្រូវ​រុះរើ!
និយាយ​ថា​ដល់​ពេល
​លិត​របួស។
មិនមានកន្លែងដូចផ្ទះទេ។
ហើយខ្ញុំចែករំលែកផ្ទះនោះ
ជាមួយអ្នកដែលអ្នកបានជួប
ស្ត្រី​ពិការ​ភ្នែក​ចំណាស់
​មក​ពី​កន្លែង​បោកគក់, Al.
ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹកកូកាអ៊ីន។
របស់នាង។
(GASPS) ការបំបែកជញ្ជាំងទីបួន
នៅខាងក្នុងការបំបែកជញ្ជាំងទីបួន។
នោះដូចជាជញ្ជាំង 16 ។
នាងដូចជា Robin ចំពោះ Batman របស់ខ្ញុំ
លើកលែងតែនាងចាស់
ហើយខ្មៅ និងខ្វាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថា
នាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
WADE៖ រង់ចាំ ប្រាកដណាស់
Robin ក៏ស្រលាញ់ Batman ដែរ។
(គោះទ្វារ)
(AL GROANS)
WADE: អាល់?
ព្រឹកឡើង ងងុយគេង។
(GRUNTS)
វាមានក្លិនដូច
ខោស្ត្រីចំណាស់នៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំស្លៀកខោ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អូ! ស្រួលណាស់
ពិការភ្នែក៖
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅ Crocs ទេ។
អ្នកមានន័យថា ស្បែកជើងកៅស៊ូ ធំរបស់ខ្ញុំ ?
អាល់៖ បាទ ខ្ញុំដឹង។
គុណវិបត្តិនៃភាពពិការ...
ខ្ញុំឮអ្វីៗទាំងអស់
នៅក្នុង duplex នេះ។
(ស្រែក)
អង្គុយលើដំបង។
បាក់តេរី?
បាទ។ Bactin គួរតែធ្វើវា។
តើ Kullen មកដោយ របៀបណា ?
អ្នកដឹងទេ IKEA មិនប្រមូលផ្តុំខ្លួនឯងទេ ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ Kullen ទេ។
វាជាការប្រសើរឡើង
នៅលើ Hurdal ។
សូម។ អ្វី​ៗ​គឺ​ជា
​ការ​ប្រសើរ​ជាង​ Hurdal ។
ខ្ញុំបានយក Hemnes
ឬ Trysil ពីលើ Hurdal ។
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនរំភើប
ទាល់តែបានឃើញ Kullen ។
វីស។
នៅទីនេះ? ឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានរយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខូច​ខ្លាំង​ណាស់។
(ស្រែក) រហូតដល់ ... ផងដែរ ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនដែលឮ
អំពី Craigslist ទេ។
ហើយខ្ញុំដកស្រង់ថា
"រកមើលមិត្តរួមបន្ទប់។
"ខ្វាក់ភ្នែកចំពោះ
ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះនៃជីវិត។
"ត្រូវតែល្អជាមួយនឹងដៃ" ។
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាងសង់
IKEA ហើយអ្នកបង់ថ្លៃជួល?
ព្រឹកនេះ ហេតុអ្វីក៏បែកថ្នាំបែបនេះ ?
សូមសង្ខេបឡើងវិញ។
សត្វត្រយ៉ងដែល
ប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាសត្វចម្លែកនេះ...
ធ្លាក់
ដៃខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
ដៃ។
ការចាប់គាត់គឺជា
ឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ក្តៅ​ទៀតហើយ
យក​អតីត​ស៊ិចស៊ី​មក​វិញ​…
និង​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
ដូច្នេះ បាទ
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ច្រើន
ជា dildo ក្រដាសខ្សាច់។
(WADE FARTS)
# បើកបរ។
ដឹងថាមិត្តរបស់យើង
ក្នុងឈុតក្រហមជា អ្នកណា
Fucking Wade Wilson ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​ម៉ាស​ដែរ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ដូច​គ្នា​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងដកគាត់
ចេញពីទុក្ខវេទនារបស់យើង។
តាមលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ជាសះស្បើយ?
គាត់មិនអាចទេ។
មិន​មាន​អ្វី
​នៅ​សេស​សល់​ពី​គាត់​ដើម្បី​ព្យាបាល។
អ្នកដឹងទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នកកំសាក
ខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់អាក្រក់
សម្រាប់អាជីវកម្ម។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ
​រក​គាត់។
អូ។
(WADE GRUNTS យឺតៗ)
Tylenol PM?
អ្នកអាចបិទ
កន្លែងដែលអ្នកជាប់ Bactin ។
ខ្ញុំបានឆ្មក់ចូលឃ្លាំងសម្ងាត់
ធ្មេញប្រាជ្ញា Percocet...
ហើយ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងវិល ជុំវិញភពសៅរ៍។
(SIGHS)
ប៉ុន្តែខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះកាយវិការ។
តើខ្ញុំឆ្កួត
ឬមួយដៃរបស់អ្នកតូច?
អំពីទំហំរបស់
KFC spork ។
អុញ។
យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ...
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹង
មិនភ្លឺទេ។
ទាល់​តែ​រក​ឃើញ​នារី​ម្នាក់​នេះ...
ហើយប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក
​នាង​ថា​ម៉េច​ទៅ?
នាងនឹងមិនមានខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ
អ្នកនឹងយល់។
រូបរាងមិនមែនទាំងអស់ទេ។
រូបរាងគឺអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺ
David Beckham និយាយទេ?
វា​ដូចជា​គាត់​បៀម
​អេលីយ៉ូម​មួយ​កំប៉ុង។
អ្នកគិតថា Ryan Reynolds
បានមកដល់ពេលនេះ
លើ​វិធីសាស្ត្រ​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​គាត់?
ស្នេហាគឺងងឹតភ្នែក Wade ។
ទេ
អ្នកពិការភ្នែក។
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ
​ដេក​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ​យំ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់
ដៃនេះពេញវ័យ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
មកជាមួយ
ផែនការបុណ្យណូអែល ថ្មីទាំងមូល ។
ក្នុងពេលនេះ
អ្នកប្រហែលជាចង់
ចាកចេញពីបន្ទប់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមានអារម្មណ៍ថាធំ
នៅក្នុងដៃនេះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
WEASEL: ដូច្នេះ វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថា
"ដំណឹងអាក្រក់គឺ
"អ្នក​មិន​មាន
​ពេល​រស់​នៅ​យូរ​នោះ​ទេ"។
ដូច្នេះអ្នកជំងឺនិយាយថា
"តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?"
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថា "ប្រាំ" ។
បុរសនិយាយថា "ប្រាំអ្វី?"
ហើយគ្រូពេទ្យនិយាយថា
"បួន, បី, ពីរ ... "
(សើចទាំងអស់គ្នា)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកប្រហែលជា
អាចចង្អុលខ្ញុំ
ក្នុងទិសដៅ
របស់ a, um, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់ Wade Wilson ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះទេ។
ហេ អ្នកមិនគួរ
នៅពីក្រោយរបារទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនេះ។
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖
អា នេះត្រូវតែជាវ៉ាណេសសា។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
(ថ្ងូរ)
អូនសម្លាញ់
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលជុំវិញ។
នេះមិនមែនជាកន្លែង
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយបែបនោះទេ។
ស្រួលទេទេវតា
ដាក់បុរសតូចចុះ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រាកដ?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​សម្លៀក​បំពាក់​ណា
​ដែល​មិន​មាន​ពណ៌​ចម្រុះ​?
សូមរីករាយជាមួយ
ការបង្ហាញរឿង Blade II. ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្ររបស់អ្នក។
ហូ។
អរគុណសម្រាប់ការ
ត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ, បុរស។
Wade, យើងមាន
បញ្ហា fucking ។
ហើយដោយ "យើង" ខ្ញុំមានន័យថា "អ្នក" ។
អា ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
មានពាក្យថា
ខ្លាចពាក់កណ្តាល ខឹងពាក់កណ្តាល?
បាទ "អាក្រក់"
ខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថា
អ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់នាងទេ?
ចុយខ្ញុំ!
អូ ប្រហែលជាមិន
ចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​អន្ទាក់)
ហេ មកលើ
ឆាករបស់យើងឥឡូវនេះ...
លះបង់វាសម្រាប់ព្រហ្មចារីយ៍!
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
ឬដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហៅនាងថា Irony។
រក​នាង​ឲ្យ​បាន​លឿន​ជាង
​មុន​ពេល​ស្ពឹក។
តើអ្នកដឹងថា
នាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តាម
​ដាន​សត្វ​កញ្ជ្រោង​នោះ។
(ភ្លេងបាត់)
WADE៖ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
វាដូចជាលើកទីមួយ...
ជាពិសេសពីមុំនេះ។
(តន្ត្រីធ្លាក់ចូល)
(មនុស្សប្រុសលើកទឹកចិត្ត)
អ្នកប្រកាស៖ អ្នកមិនអាចទិញស្នេហាបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួលវា
រយៈពេលបីនាទី។
(ដកដង្ហើមចេញ)
អា​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ម៉ែ​ឪ!
មក!
មក​យក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
នេះ​មិន​មែន​អំពី​ខ្ញុំ​ទេ
នេះ​គឺ​អំពី​វ៉ាណេសសា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
វ៉ាណេសសា។
មាននរណាម្នាក់មក សុំអ្នក វិញ ។
មានរឿងអី
សង្សារចាស់។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
គែម កោង
ចំលែក។
ដូចជាល្បែងផ្គុំរូប។
អ្នកមាន Wade Wilson
ដើម្បីអរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។
(VANESSA GROANS)
ហេ។ ហេ! តើនាងទៅណា?
អូ ខ្ញុំឃើញ
ក្បាលនាងទៅខាងក្រោយ។
ទៅយកនាងខ្លា។
(ទន់ភ្លន់) Fuck ។ ជល់!
ម៉ែក្មេក!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តោះ... គ្រាន់តែ...
ជល់មាន់...
យើងអាចនិយាយអំពី
អ្វីដែលយើងនឹង ...
Jiminy! ចុយមុខ!
មិនអីទេ ឬអ្នក
អាចវាយវាបាន។
បាទ បាទ។
ជល់! ជល់!
ទេ ទេ។
មិនអីទេ។ ហេ!
ជល់! ជល់!
ជល់!
ហ៊ឺ...
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
សម្រាក។ សម្រាក។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នោះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
អូខ្ញុំនឹងហែក
ម្តាយរបស់គាត់ ...
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
រង់ចាំ។
រក​ឃើញ! ស្វែងរកវា។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងខឹង។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជា Vanessa ។
អ្វី?
ទេ រង់ចាំ។ គឺ Francis។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នក
មករកគាត់។
តើនោះជាអ្វី?
នោះហើយជា Emoji ដ៏អាក្រក់។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​សត្វ​ត្រយ៉ង​ដែល​មាន
​ទឹក​មុខ​ញញឹម​និង​ភ្នែក?
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ទឹកដោះគោជូរសូកូឡាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
យល់ព្រម មួយណា?
ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើងទាំងអស់!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
(ការលេងលោហៈធ្ងន់)
នោះគឺប្រហែល 3,000 ជុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយ 12 ។
ហេ ហេ ប្រយ័ត្ន​ជាមួយ​ហ្នឹង
រ៉ននី មីលសាប!
យើង​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំនឹង
ចំណាយពេលមួយយប់
ការប្រមូលផ្តុំ Borje
ប៉ុន្តែនេះកំពុងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងទៅជាមួយ
Urvaj មិនមែន Borje ទេ។
យកវាឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក
ឬចេញពីទីក្រុង fuck ។
លាមក។ នោះហើយជាបំណែកទាំងអស់
នៅក្នុងផ្ទះ។
ណា៎... មក។
តោះទៅ។ ក្អក។
ឡើង, ឡើង, ឡើង។
អូ។ ចុះក្រោមចុះក្រោម។
Fuck អ្នក។
.45 កាឡូរី។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វ៉ាដ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អូ...
ស្តាប់ អាល...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញ
អ្នកម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយក៏មាន
កូកាអ៊ីនប្រហែល 116 គីឡូក្រាម ផងដែរ។
កប់​កន្លែង​ណា​មួយ
​ក្នុង​ផ្ទះល្វែង...
នៅជាប់នឹងថ្នាំព្យាបាល
ពិការភ្នែក។ សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកចង់ឆ្កួតទេ?
(សត្វសមុទ្រស្រែក)
(បុរសនិយាយ
មិនច្បាស់ជាងប៉ា)
(មមាញឹក)
ដាក់នាងចុះ
នៅទីនេះ។
(ញញើត)
(ការ​និយាយ​បន្ត​ទៀត)
បន្តទៅទៀត។
សូមអរគុណ, មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
អីយ៉ា។ អ្នកក៏ជាអ្នកនិយាយដែរ។
អ្នកនិង Wade ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ប្រាប់អ្នកថា មនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នក​មាន​ស្រី​ខុស។
សង្សារចាស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ហើយ
មើល ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បន្តត្រឡប់មកវិញ។
ដូចសត្វកន្លាត...
ប៉ុន្តែអាក្រក់ជាង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើ។
តោះមើលពីរបៀបដែលគាត់ប្រយុទ្ធ
ជាមួយក្បាលរបស់អ្នកនៅលើប្លុក។
Ripley មកពី Alien 3!
Fuck អ្នកចាស់ហើយ។
(CACKLES)
សើចក្លែងក្លាយ។
លាក់ការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
ទៅយកបាល់ប្រាក់។
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ខាំ?
បក្សីដំបូងពិសេស?
អូ ដូចជាមាន
អ្វីខុស
ជាមួយនឹងការញ៉ាំមុនពេលថ្ងៃលិច
ឬសន្សំប្រាក់។
អត់​ទេ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​អាក្រក់
​ដែល​ឯង​ចោល​ទៅ?
គាត់មានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹង
ជួយខ្ញុំយកនាងមកវិញ។
កូឡូសសៈ វ៉ដ មែនទេ?
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ Deadpool
ហើយខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូន
ដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
នៅទីនេះ មិនអីទេ?
វាជាផ្ទះធំមួយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំ
ធ្លាប់ឃើញអ្នកពីរនាក់។
វាស្ទើរតែដូចជាស្ទូឌីយោ
មិនអាចទិញ X-Man ផ្សេងទៀត។
WADE៖ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
ភាពយន្ត Cocoon
គឺជារឿងអាសអាភាសសុទ្ធសាធ។
តើនរណាជាអ្នកនាំ
បុរសដ៏ភ្លឺស្វាងនេះមក?
ភ្លឹបភ្លែតៗ ប៉ុន្តែស្លាប់។
មិត្ត ភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ chrome-penised
នៅទីនោះ
បានយល់ព្រម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំនេះ។
ជាថ្នូរនឹង
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង
ពិចារណាចូលរួមក្រុមក្មេងប្រុសរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាក្រុមក្មេងប្រុសទេ។
ប្រាកដណាស់ថាមិនមែនទេ។
(ស្រែកខ្លាំងៗ) ដូច្នេះ
តើមានសំណាងណាមួយឈ្នះ Gita មកវិញទេ?
ខ្ញុំ​ខំ​ទប់​ជាប់
​លោក​ពូ...
ប៉ុន្តែ Bandhu មានជំនាញ
និងសង្ហាជាងខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(បុរសស្រែក)
(តន្ត្រីពុនចាប៊ី
ចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុ)
ថ្នាំ Dopinder ។
ហឹម?
តើនោះជាអ្វី?
អូ...
នោះគឺជា Bandhu
នៅក្នុង trunk ។
ហាមអ្នកណា?
គូប្រជែងស្នេហារបស់ខ្ញុំ Bandhu ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាប់​នឹង​គល់​ឈើ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ហើយ DP ។
ខ្ញុំមានគម្រោងកាត់គាត់
ដូចជាត្រី tandoori,
បន្ទាប់មកយកសាកសពរបស់គាត់ទៅបោះចោល
នៅមាត់ទ្វាររបស់ Gita ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ដាច់ខាត។
វាបានបាត់បង់នៅក្នុងការបកប្រែ។
Dopinder នេះ​មិន​មែន​ជា​វិធី
​យក​បេះដូង Gita មក​វិញ​ទេ!
(ខ្សឹប)
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទម្លាក់ Bandhu ចេញ
ដោយសុវត្ថិភាព និងទន់ភ្លន់។
(ខ្សឹប) សម្លាប់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មក
ឈ្នះ Gita ត្រឡប់មកវិញ ...
វិធីចាស់៖
ជាមួយនឹងការទាក់ទាញក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
(ខ្សឹបខ្សៀវ) ចាប់នាង។
គាត់ពិតជាស្លាប់ណាស់។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​សន្មត​ថា
​ខ្ពស់​ប្រាំ?
សម្រាប់អ្នក? ១០.
មិនអីទេ ប្រុសៗ តោះចេញពីទីនោះ
ហើយធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
(ខ្សឹប)
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាយ​គេ​ស្លាប់​ហើយ
Pool Boy!
ដល់ពេលធ្វើ
chimi-fuckin'-changas ។
WADE៖ មិនញឹកញាប់ទេដែល
មនុស្សខូចមុខរបស់អ្នក...
លលាដ៍ក្បាល - ធ្វើឱ្យអនាម័យរបស់អ្នក
ចាប់យកអនាគតម្តាយរបស់អ្នក...
និងឃើញផ្ទាល់ដល់បួន
គ្រាដ៏អាក្រក់បំផុតទាំងប្រាំរបស់អ្នក
។
សូមនិយាយថាវាចាប់ផ្តើម
មើលទៅដូចជាបុណ្យណូអែល។
ឃ្លាំងអាវុធក្មេងជំទង់ NEGASONIC៖
ហេ។
តើកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(ចម្រៀងហិណ្ឌូកំពុងចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុ)
(បុកឡាន)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(THUDS)
(BANDHU Screams)
DOPINDER: បង?
DOPINDER៖ ទុកសារមួយ
ហើយមានថ្ងៃរីករាយ។
ព្រះ​អើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
តាមរបៀបចាស់ ...
ជាមួយនឹងដាវពីរ
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
ស្តាប់តន្ត្រី។
(ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប)
(តន្ត្រីឈប់)
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ វ៉ាដ វីលសុន!
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
អូ! ខ្ញុំកំពុងអក្ខរាវិរុទ្ធ
វាសម្រាប់អ្នក។
ទៅយកខ្លះទៅ។
ការចុះចតរបស់វីរបុរស។
នាងនឹងធ្វើការ
ចុះចតជាកំពូលវីរបុរស។
ចាំមើល។
WADE៖ អូ!
កំពូលវីរបុរសចុះចត!
អ្នកដឹងទេ នោះពិតជា
ពិបាកជង្គង់របស់អ្នក។
មិនអាចអនុវត្តបានទាំងស្រុង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើវា។
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ
​ខ្ញុំ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់ Francis ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំនាំគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​មនុស្ស​ស្រី​ទេ
ដូច្នេះ​សូម...
(ស្រែក)
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ
​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នាំ​នាង?
អូ ទេ បញ្ចប់ tweet របស់អ្នក។
មិនមែន... នោះជា...
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទី។
បាទ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Hashtag វា។
ទៅយកនាងខ្លា។
(ស្រែក)
អូ អាណិត​អ្នក​ដែល
​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​នាង​ចូល​រួម​សិច​ណាស់ ។
អញ្ចឹង។ ភ្លើង!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(GRUNTS)
បញ្ចប់​ការ​ថើប​នាង
​ឡើង​!
ភាសាសូម។
ជញ្ជក់មាន់។
(ទាំង​គ្រហឹម)
មើលឆ្ងាយកូន។
មើលអោយឆ្ងាយ!
(ស្រែក)
WADE៖ ចាំ!
ចាំ!
ឈប់ភ្លើង!
WADE៖ បងប្អូន! ហេ! ហេ!
អ្នក​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​តែ
​សត្វ​មូស​ដែល​មាន​ក្លិនស្អុយ​នោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដាក់
​អាវុធ​របស់​អ្នក ...
ជាថ្នូរនឹងការអនុគ្រោះ ព្រំប្រទល់
ទន់ភ្លន់...
ប្រហែលជាសូម្បីតែ
ការព្យាបាលដូចគូស្នេហ៍។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
ល្អ
កុម៉ង់ដូ!
(កំពុងយំ)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(កូឡុំសឹស ហ្រ្គេន)
(ទេវតា​ធូលី​ស្រែក)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(GROWLS)
(បុរសថ្ងូរ)
(កំពុងយំ)
ទេីប!
លោក Bob?
វ៉ាដ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអង្គទេ...
Jacksonville ។ ថ្ងៃសុក្រ។
ចាប់តាំងពី TGI ថ្ងៃសុក្រ។
អីយ៉ា!
ព្រះអើយ មកទីនេះ។
(GRUNTS)
កូនៗសុខសប្បាយទេ?
ល្អ?
ហើយ Gail នាងនៅតែជួសជុល
ចានត្រីធូណា?
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអាក្រក់សម្រាប់ចង្កេះ,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អូ! (ជម្រះបំពង់ក)
របស់អ្នក... នៅខាងឆ្វេង។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អូ...
សូមអរគុណ។
(GRUNTS)
(ស្រែក)
WADE៖ យូហូ!
ហ្វ្រង់ស៊ីស៖ តើ​គាត់
​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកណាស់។
WADE៖ កុំបារម្ភអីកូន។
ខ្ញុំមក។
ភ្លើង!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
ឃ្លាំងសម្ងាត់ NEGASONIC៖
ហេ!
ឡើង!
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
ម្តាយក្មេក...
Motherfucker គួរតែ
ពាក់ខោពណ៌ត្នោតរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ស្អាត។
ក្រហមពិតជាពណ៌របស់ខ្ញុំ។
វ៉ាដ?
កុំបារម្ភអីកូន...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពី
ប្រអប់អាក្រក់នោះ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​វារ​ត្រឡប់​មក
​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក?
អូ អ្នកមិនដែលចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ, asshole!
អា ដកដង្ហើមធំ សម្លាញ់។
អូ រង់ចាំ។
ការជ្រើសរើសពាក្យខុស។
(ញ័រ)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេបានរារាំងការឈឺចាប់
ដល់រាល់សរសៃប្រសាទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
'ព្រោះខ្ញុំទៅមើល'!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដុះ
ផ្នែករាងកាយឡើងវិញឥឡូវនេះ Wade ។
ពេលខ្ញុំចប់...
ផ្នែកនឹងត្រូវ
បង្កើនអ្នកមកវិញ។
ល្អមួយ។
បាទ នោះគឺជារឿងដ៏ល្អមួយ។
តោះរាំ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថា ...
ចូរយើងព្យាយាមសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
(ការស្រែកយំ)
(ការគៀបដែក)
(ខ្សឹប)
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
(កូឡុសសឹស ថ្ងូរ)
(ញ័រ)
ល្អ កណ្តាប់ដៃ។
អូ ស្តាប់ទៅដូចជា
យប់ថ្ងៃសៅរ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
(កំពុងយំ)
(ថ្ងូរ)
(VANESSA GROANS)
អាស!
(Francis GRUNTS)
(ស្រែក)
(កំពុងយំ)
(ផ្ទុះ)
(ស្រែក)
ចាំអីទៀត
កូន!
វ៉ាដ!
ខ្ញុំចាប់ហើយ!
ខ្ញុំទទួលបានផែនការមួយ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
(កំពុងយំ)
ចុយ! ចុយ! ចុយ!
(VANESSA ស្រែក)
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​លើ​ទាំង​ស្រុង។
(PANTING)
អា! អាហ្នឹង!
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា!
(VANESSA SCREAMS)
(រអ៊ូរទាំ)
(GRUNTS)
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
WADE៖ យូហូ!
ព្រះអើយ! នោះហើយជា ...
(កំពុងយំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Francis សើច)
គ្មានពាក្យអីទេ!
ខ្ញុំ និង​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដឹកនាំ
​ដើម្បី​ជួសជុល​មេអំបៅ​នេះ។
អ្វី?
(សើចចំអក)
អ្នកល្ងង់ fucking idiot ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
មានវិធីព្យាបាល...
អ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ទេ
ទេ!
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(សើច
និង ក្អក)
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយថា ...
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនអាចជួសជុលខ្ញុំបានទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់
នៅពេលអ្នកនិយាយ។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
ដែលទទួលស្គាល់
គាត់មិនអាចធ្វើរឿងមួយដែល
ខ្ញុំរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់បានទេ?
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
អ្នក​ណា​លួច​ខ្វល់?
កូឡុស៖ វ៉ែ!
បួន ឬប្រាំវិនាទី។
ខ្ញុំសុំទោស?
បួន ឬប្រាំនាទី
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ទៅ?
ធ្វើជាវីរបុរស។
(ស្រែក)
គ្រប់គ្នាគិតថា
វាជាការងារពេញម៉ោង។
ភ្ញាក់ឡើងវីរៈបុរស
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកជាវីរៈបុរស
ទៅធ្វើការជាវីរបុរស។
មិនពិតទេ។
ក្នុងមួយជីវិតមាន
ពេលតែបួន ឬប្រាំប៉ុណ្ណោះ ។
នោះពិតជាបញ្ហា។
ពេលដែលអ្នកត្រូវបាន
ផ្តល់ជម្រើស។
ដើម្បីលះបង់
ឈ្នះកំហុស
សង្គ្រោះមិត្តម្នាក់...
ទុកសត្រូវ។
ក្នុងគ្រាទាំងនេះ...
អ្វីផ្សេងទៀតធ្លាក់ទៅឆ្ងាយ។
របៀបដែលពិភពលោកមើលឃើញយើង។
វិធីដែលយើង...
(ការផ្សាយឡើងវិញ)
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងបើកឡាន។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ជាប់​គាំង​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា pepperoni flatbread...
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ fuckface
នឹងមិនជាសះស្បើយពីវាទេ។
បើ​ស្លៀក​ខោ​ជើង​ខ្លាំង...
មាន​ន័យ​ថា​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​វិកលចរិត...
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ពាក់​វា​ទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាតាមដាន
សាលដូចអ្នកទេ។
គ្រាន់តែសន្យា...
បាទ បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន
សម្រាប់បួនវិនាទីបន្ទាប់។
(ខ្សឹប) អូ!
ឥឡូវ​នេះ បើ​ឯង​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ប្រុស
ហៀបនឹងឈរ
នៅមុខស្រី...
ហើយប្រាប់នាង ...
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ ?
មែនហើយ ហ៊ឺ
អ្នកយល់វាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ...
(GRUNTS)
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននោះ។
នោះផងដែរ។
ទេ ទេ ទេ
ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទេ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
(សំដី) សម្រាប់គ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបាន
ឡើងខូវប៊យឆាប់។
ពីរ​បី​ឆ្នាំ ​មក​ហើយ ​។
រដុប?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះបំបែក។
ជាមួយគ្រួសារ 12 ។
រាល់យប់
យើងស្លាបព្រាសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាតស៊ូដើម្បី Noelle ។
នាងធាត់ជាងគេ។
គ្មានអ្វី
ដែលយើងមិនចែករំលែកទេ។
កំរាលឥដ្ឋ, ច្រាសដុសធ្មេញ,
សូម្បីតែស្រោមអនាម័យ។
ដូច្នេះអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំគួរតែមក
រកអ្នកឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែទារក,
បុរសនៅក្រោមរបាំងនេះ,
គាត់មិនដូចគ្នាទេ
ដែលអ្នកចងចាំ។
មានន័យថាម៉ាសនេះ?
ហើយមួយនេះ។
ក្នុងករណីមួយទៀតធ្លាក់។
មិនអីទេ។
បាទ... អូ។
ដូចជា Band-Aid
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា ...
អូឌី 5,000 ។
រង់ចាំ រង់ចាំ...
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
អីយ៉ា។
បាទ។
ហេ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​កែ​សម្រួល​មួយ
​រយៈ...
និងភេសជ្ជះមួយឈុត...
វាជាមុខ...
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការអង្គុយ។
ខ្ញុំក៏មិនដូចគ្នា
នៅក្រោមឈុតនេះដែរ។
ទេ
លិង្គទំនើប។
កូឡូសសៈ
មក វ៉ដ។ ភាសា។
យុវជនមានវត្តមាន។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
ចេញពីទីនេះ។
ទៅធ្វើខ្លួនឱ្យមានប្រយោជន៍!
អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ជា
​បង​ប្រុស​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ប្រាប់សត្វតិរច្ឆានឱ្យឈប់
ស៊ីស្មៅនៅលើស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
មី
មាន់...
គ្មានអ្វីប្រៀបនឹងអ្នកទេ។
Sinead O'Connor, 1990.
សូមអភ័យទោស។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់។
(GASPS)
តើមានអ្វីនៅក្នុងលា?
នោះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
ពួកយើងនឹងបង្កើត X-Man
សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ Wade ។
មួយវិនាទីនៅទីនោះ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ជា
​មនុស្ស​យន្ត​សត្វ​តោ​តូច​បី...
រួមគ្នាដើម្បីបង្កើត
មនុស្សយន្តទំនើបមួយ។
មានភាពល្ងង់ខ្លៅ។
បាទ។
ហើយឥឡូវនេះ សម្រាប់ពេលដែល
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
មកទីនេះ។
(ការលេងតន្ត្រីប៉ុប)
(សើច)
អីយ៉ា! ដូចដែលបានសន្យា។
(បុរសច្រៀង)
WADE៖ ឃើញទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា
កំពូលវីរបុរសដើម្បីយកក្មេងស្រីនោះទេ។
ក្មេងស្រីដែលត្រឹមត្រូវនឹងបង្ហាញ
វីរបុរសនៅក្នុងអ្នក។
ឥឡូវនេះ សូមបញ្ចប់
វីរភាពដ៏ធំទូលាយនេះ។ ទាញចេញ។
យើងទៅ នោះមើលទៅស្អាតណាស់។
នោះជា
រឿងតែមួយគត់
រឿងនោះនឹងចេញយប់នេះ។
អ្នកណាមិនចូលចិត្ត
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ ហា៎?
'រហូតដល់ពេលក្រោយ នេះគឺ
បុរសអាងទឹកអ្នកជិតខាងដែលរួសរាយរាក់ទាក់របស់អ្នកច្រៀង...
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរាំទៀតទេ
♪ របៀបដែលខ្ញុំរាំជាមួយអ្នក♪
ចំណងជើងដោយ Deluxe
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
វាចប់ហើយ។ ទៅផ្ទះ។
អូ អ្នកកំពុងរំពឹងថា
នឹងមានឈុតខ្លីសម្រាប់ Deadpool 2។
អញ្ចឹង យើងមិនមាន
លុយបែបនេះទេ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
Sam Jackson បង្ហាញមុខ?
ជាមួយនឹងថ្នាំបិទភ្នែក និង
លេខស្បែកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
ទៅ។ ទៅ។
អូ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​រឿង​មួយ
ហើយ​វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​បន្តិច។
សម្រាប់វគ្គបន្ត
យើងនឹងមានខ្សែ។
តួអក្សរអស្ចារ្យ។
ដៃ Bionic ការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​សម្ដែង​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែវាអាចជានរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែត្រូវការបុរសធំ
ដែលមានកំពូលរាបស្មើ។
អាចជា Mel Gibson,
Dolph Lundgren...
Keira Knightley ។
នាងមានជួរ។ អ្នកណាដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អាថ៌កំបាំងធំ។ ស៊ូ...
អូ ហើយ​កុំ​ទុក​ស
ម្រាម​របស់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ជុំវិញ។
វា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សរុប​។
ទៅ។