កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អធិរាជ។ ឆ្នាំ 10,191 ។
មតិទីបី។
សមរភូមិសម្រាប់ Arrakis
បានធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមានសាក្សីទេ។
ប្រតិបត្តិការ Harkonnen
ត្រូវបានប្រព្រឹត្តពេញមួយយប់
ដោយគ្មានការព្រមាន ឬការប្រកាសសង្រ្គាម។
ពេលព្រឹក អាត្រេដលែងមានទៀតហើយ។
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងភាពងងឹត។
ហើយអធិរាជបាននិយាយថា...
គ្មានអ្វីទេ។
តាំងពីយប់នោះមក ឪពុកខ្ញុំ
មិននៅដដែល។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ភាពអសកម្មរបស់គាត់
គឺពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
សម្រាប់ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់
អ្នកឧកញ៉ា Leto Atreides ដូចកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំតែងតែត្រូវបានណែនាំ
ដោយការគណនាថាមពល។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
Harkonnens បានធ្វើកិច្ចការដ៏កខ្វក់របស់គាត់។
នៅក្នុងស្រមោលនៃ Arrakis
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន ...
ប៉ុន្តែភាពងងឹតបំផុតក្នុងចំណោមពួកវាទាំងអស់អាចនៅដដែល។
ចុងបញ្ចប់នៃ House Atreides។
បងស្រី ឪពុកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់ទៅផ្កាយទេ
នៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួសជុលអ្វីៗមុនពេលអ្នកមក។
ពិភពលោកនេះហួសពីភាពឃោរឃៅ។
សត្រូវ។
នៅ​ទីនេះ។
ចុះ។ ត្រូវហើយ។
ពួកគេនៅជិត។
តើអ្នកឮទេ?
កណ្តុរកំពុងហៅដង្កូវ។
ដង្កូវ!
ឯកតា, ឡើង។ ឥឡូវ​នេះ!
រកមើលសញ្ញាដង្កូវ។
យើងមិនអីទេ។
ខែល!
គ្មានខែល!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, កណ្តុរ។
កុំឈរដោយ
ខ្នងរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកកន្លែងបើកចំហ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។
- ចុះនាងវិញ?
នាងមិនអីទេ។
ជាធម្មតា ពួកគេមិនផ្សងព្រេងជ្រៅនេះទេ។
ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាន Atreides រត់គេចខ្លួន។
អ្នកគិតខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ទេ យើង​នៅ​ក្នុង​វាល​ខ្សាច់​ដ៏​ជ្រៅ។
មានតែ Fremen ទេដែលអាចរស់នៅទីនេះបាន។
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់យើង មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ
គេ​នឹង​មិន​ឃើញ​យើង​ទេ។
ទឹកកខ្វក់។
វាពោរពេញដោយសារធាតុគីមី
ប៉ុន្តែល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រព័ន្ធត្រជាក់។
កុំឱ្យវាចេញ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
កុំឱ្យវាចេញ។
កុំអោយវាចេញ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ម-ហម
អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អ ...
នៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
របស់​ពួក​គេ--ព្រះអម្ចាស់រ៉ាបាន់។
ឥឡូវនេះ វាលគ្រឿងទេស
ត្រូវបានធានា
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំងឱ្យនាំ
កងទ័ពទាំងអស់ចេញពីទឹកដីហ្វ្រេមេន។
យើងកំពុងបាត់បង់បុរសច្រើនពេកទៅវាលខ្សាច់។
កណ្តុរ។
- ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
- យើងបាត់បង់បុរសទៅកណ្តុរ។
ហ្វ្រីមែន!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ការទំនាក់ទំនងមានភាពមមាញឹក
នៅក្នុងវាលខ្សាច់បើកចំហ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺដើម្បីគ្រប់គ្រង
ភពផែនដីទាំងមូល។
- ពួក​យើង​គឺ។
- ខ្ញុំឃើញតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលអ្នកអាចចាំបានថា
ខាង​ត្បូង​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​រស់​នៅ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យសម្រាកបានទេ?
កណ្តុរ! សត្វកណ្តុរ!
សម្លាប់​ពួកគេ! សម្លាប់​ពួកគេ!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
កណ្តុរ!
គាត់​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មក​យឺត​ម្ល៉េះ។
គាត់គិតថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
- គាត់បាននិយាយថា -
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។ នៅជិតខ្ញុំ។ ហឹម?
Sietch Tabr ។
ជេមស៍! ចាមីស!
អ្នកសម្លាប់ Jamis!
ចារកម្ម!
មេធ្មប់!
ឈប់! ឈប់!
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Lisan al-Gaib!
ម៉ាឌី!
ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំរបស់អ្នក
ជាមួយជនបរទេសពីរនាក់។
ឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅវាលរហោស្ថាន។
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញា។
ម្តងទៀត។
Stilgar ជំនឿរបស់អ្នកកំពុង
លេងល្បិចលើអ្នក។
Lisan al-Gaib មិនទាន់
បង្ហាញមុខទេ!
គាត់បានសម្លាប់ Jamis ក្នុងការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌។
គាត់និយាយភាសារបស់យើង។
គាត់​នឹង​រៀន​ផ្លូវ​របស់​យើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​សន្យា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​គាត់។
វាលខ្សាច់នឹងដោះស្រាយជោគវាសនារបស់គាត់។
ចុះមនុស្សស្រីវិញ?
រកមើលពីរបៀបដែលការឃោសនា Bene Gesserit របស់អ្នក
បានចាក់ឫស។
ពួកគេខ្លះគិតថា
ខ្ញុំជាមេស្ស៊ីរបស់ពួកគេ។
អ្នកផ្សេងទៀត...
ហោរាក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឆោតអ្នកមិនជឿ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើតាមខ្ញុំ យើងអាច
រំខានដល់ការផលិតគ្រឿងទេស។
នោះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចទៅដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនជឿលើការសងសឹកទេ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហឹរពេកសម្រាប់ជនបរទេស?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានគ្រឿងទេសនៅក្នុងអាហារ។
គាត់នឹងមើលទៅស្អាតជាមួយនឹងភ្នែកពណ៌ខៀវ។
កុំចំអកគាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានការគោរពរបស់យើង។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ស្ត្រី។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដល់អណ្តូងទឹកយើងត្រលប់មកវិញ។
យើងសូមជូនពរបងប្រុសរបស់យើង Jamis ។
សាមសិបប្រាំបីលាន decaliters ។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់ សូម្បី​តែ​ស្រេក​ទឹក​ស្លាប់ ក៏
​មិន​បាន​ផឹក​ទឹក​នេះ​ដែរ។
នេះ​គឺជា...
ពិសិដ្ឋ។
ទឹក Jamis ។
យើងមានកន្លែងបែបនេះមួយពាន់។
នៅពេលដែលយើងមានទឹកគ្រប់គ្រាន់
Lisan al-Gaib នឹងផ្លាស់ប្តូរ
មុខរបស់ Arrakis ។
គាត់នឹងយកដើមឈើមកវិញ។
គាត់នឹងយកមកវិញ...
ឋានសួគ៌បៃតង។
ព្រលឹងជាច្រើន។
កុំ​ឲ្យ​ទឹក​ទៅ​ឆ្ងាយ
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។ ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជា Bene Gesserit ។
ដោយសារតែអ្នកយល់ពីទំនាយ។
ម្តាយរបស់Lisan al-Gaib
នឹងក្លាយជាម្តាយគោរព។
ម្តាយជាទីគោរពរបស់យើងកំពុងស្លាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជំនួសនាងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើអ្នកជឿលើប៉ូលទេ?
មានសញ្ញា។
បាទ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
មម
បន្ទាប់មក គាត់មិនមែនជា Lisan al-Gaib ទេ
ហើយអ្នកគ្មានគោលបំណងដើម្បីបម្រើទេ។
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត ប៉ុន្តែ
​ត្រូវ​យក​ទឹក​មក​អណ្តូង​វិញ?
ហ៊ឺ
វាជាកិត្តិយសមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាជម្រើស
រវាងនេះឬការស្លាប់,
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង
បើខ្ញុំមិនជេរ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ម្ដាយ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់?
វាខុសគ្នាពីវប្បធម៌មួយ
ទៅវប្បធម៌មួយទៀត។
នៅទីនេះ Arrakis
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកខ្លាច។
អ្នកម្ដាយដែលគោរពបូជាមានភារកិច្ច
រក្សាការចងចាំ
នៃ​មាតា​ដែល​គោរព​ទាំង​អស់
​ដែល​បាន​មក​មុន​ពួក​គេ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ
​ការ​ឈឺ​ចាប់ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​រាប់​សតវត្ស។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
វាជាការស្លាប់សម្រាប់បុរស។
នោះហើយជាប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​សើច​រឿង​អ្វី?
កុំរំខាន។
តើអ្នកមិនជឿលើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
ទាំងនេះគឺជាជំនឿភាគខាងត្បូងចាស់។
ជំនឿភាគខាងត្បូង?
កុលសម្ព័ន្ធ​ខាង​ត្បូង​ជឿ​ថា​មេស្ស៊ី
​នឹង​មក​សង្គ្រោះ​យើង​ពី​អំពើ​អាក្រក់។
អ្នកមិនជឿលើ Lisan al-Gaib ទេ?
យើងជឿលើហ្វ្រេមែន។
អាម៉ែន
អ្នក​ចង់​គ្រប់គ្រង​មនុស្ស
អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា មេស្ស៊ី​នឹង​មក។
- មម-ហ៊ឹម។
- បន្ទាប់មកពួកគេនឹងរង់ចាំរាប់សតវត្ស។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែអធិស្ឋាន។
ចុះគាត់វិញ?
- ស្ទីលហ្គា?
- មម-ហ៊ឹម។
គាត់មកពីភាគខាងត្បូង។
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ការសង្កត់សំឡេងរបស់គាត់ទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
នាងនឹងផឹក worm piss ។
មិន​កំប្លែង។
គាត់ហៀបនឹងបាត់បង់នាង។
បើនាងល្ងង់ល្មមផឹកថ្នាំពុល។
ឈប់​និយាយ!
យើង​កំពុង​អធិស្ឋាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវខ្លាចទេ។
ការភ័យខ្លាចគឺជាឃាតករផ្លូវចិត្ត។
ការភ័យខ្លាច ការស្លាប់តិចតួច
ដែលនាំមកនូវការបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង...
នេះគឺជាទឹកនៃជីវិត។
វាដោះលែងព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកផឹក,
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកប្រហែលជាឃើញ។
ផឹក!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
នាង​មានផ្ទៃពោះ។
នោះមិនមែនជាអព្ភូតហេតុទេ!
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក!
ម្តាយរបស់Lisan al-Gaib
នឹងរួចផុតពីជាតិពុលបរិសុទ្ធ
ហើយនាងបានធ្វើដូចបានសរសេរ!
ប្រជាជន​របស់​នាង​សរសេរ​ថា​!
ការប្រមាថ។
ទំនាយ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
Mahdi ត្រូវតែជា Fremen!
Arrakis ត្រូវតែត្រូវបានដោះលែងដោយប្រជាជនរបស់ខ្លួន!
នាងនិយាយត្រូវ។ នាងនិយាយត្រូវ!
វាមិនមែនជាអព្ភូតហេតុទេ។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្វឹក​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ការចម្លងជាតិពុលគឺជាអ្វីដែល
Bene Gesserit កម្រិតខ្ពស់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជា Mahdi ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីដឹកនាំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនវិធីរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំឈ្លោះជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
Mahdi មានភាពរាបទាបពេក
ក្នុងការនិយាយថាទ្រង់ជា Mahdi ។
ហេតុផលកាន់តែច្រើនដើម្បីដឹងថាទ្រង់ជា!
ដូចដែលបានសរសេរ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​ភ័យ​ខ្លាច ប៉ុន្តែ​នាង...
នាងមិនអីទេ។
ប៉ូល។
នាងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នាងជឿជាក់លើអ្នក។
នាង​និយាយ​ថា...
Kwisatz Haderach បង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
អ្នក​នៅ​ជិត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
នៅសល់តែមួយជំហានទៀត អ្នកនឹង
ក្លាយជា Kwisatz Haderach។
នៅសល់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែផឹកទឹកនៃជីវិត។
ហើយចិត្តរបស់អ្នក វានឹង
បើក ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ!
ភាពស្រស់ស្អាត និងរន្ធត់!
បើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយយើង
រឿងដំបូងអ្នកត្រូវតែរៀន
ដើម្បីក្លាយជាមួយជាមួយវាលខ្សាច់។
ដូច្នេះ នៅទីនេះមានតង់ និងអាហារគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
erg តូចមួយនោះហើយត្រឡប់មកវិញ។
ធ្វើដំណើរពេលយប់។
ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ Paracompass ទេ?
- បាទ។
- អូ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹង?
អូ នៅក្បែរដង្កូវ និង ហាកុនណេន
ប្រយ័ត្នចំពោះសត្វពីងពាងទ្វារ។
Centipedes គឺអាក្រក់ណាស់។
មិនមែនធំៗទេ។
ពួកវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែកូនតូច អ្នកត្រូវតែ
បារម្ភ។ ហើយ... អូ!
កុំចេះតែស្តាប់ ជិន។
- ជិន?
- ជិន។
ព្រលឹងវាលខ្សាច់។
ពួកគេខ្សឹបនៅពេលយប់។
ពួកគេអាចកាន់កាប់អ្នក។
ពិតជាត្រូវប្រយ័ត្ន។
ពួកគេគឺជាបិសាច។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
កុំស្តាប់ពួកគេ។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបឆ្លងទេ។
Stilgar នឹងសម្លាប់គាត់។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
"ព្យាការីនឹងស្គាល់
ផ្លូវនៃវាលរហោស្ថាន" ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ឥឡូវនេះទេ?
គាត់មិនដូចមនុស្សចម្លែកផ្សេងទៀតទេ។
គាត់ស្មោះត្រង់។
លោក James ។
អ្នកដើរខ្សាច់ដូចសត្វចចកស្រវឹង។
បាទ ខ្ញុំធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បាទ អ្នកមិនទាន់បាន
នៅក្នុងទឹកដីដង្កូវនៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវតែបំបែកចង្វាក់របស់អ្នក។
ដូចនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ព្រោះ
​ក្នុង​សៀវភៅ​ភាពយន្ត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា
អ្នកនរវិទ្យានិយាយថា ដើម្បី
ដើរខ្សាច់បានត្រឹមត្រូវ អ្នកមាន...
មិន​អី​ទេ។ សូមបន្ត។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលជឿថា
អ្នកនឹងធ្វើវារហូតដល់រដូវក្តៅ?
អ្នកផ្សេងទៀតគិតថា
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាពីរសប្តាហ៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរតាមយើងនៅវាលខ្សាច់
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដែលបំពង់ខ្យល់ដំណើរការ។
ដូច្នេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកវាសាមញ្ញ ប៉ុន្តែពួកគេទាមទារ
ការយកចិត្តទុកដាក់ជាប្រចាំ។
អូ នៅទីនេះ
វាចាប់យកសំណើម
ហើយបន្ទាប់មកវាដាក់ក្នុងហោប៉ៅនោះ។
អូ ហើយទាំងនេះគឺជាតម្រង។
ពួកគេត្រូវផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
អ្វី?
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ។
គាត់កំពុងហ្វឹកហាត់ជាមួយ Fremen ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
ម-ហម
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បើយើងចង់
ការពារបងប្អូន
យើងត្រូវការ Fremen ទាំងអស់
ដើម្បីជឿលើទំនាយ។
យើងត្រូវតែបំប្លែង
អ្នកមិនជឿម្តងមួយៗ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកដែលខ្សោយជាង។
អ្នកដែលងាយរងគ្រោះ។
អ្នកដែលខ្លាចយើង។
ហេ ចេញពីទីនេះ។ ទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
តោះ​ទៅ! ផ្លាស់ទី!
ផ្ទុក។
ស្អី!
ផ្ទុកឡើងវិញ!
អុញ! ផ្ទុកឡើងវិញ។
អូ ប្រយ័ត្ន!
ប្រឡោះរបស់វានឹងបើកនៅពេលវាឆេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ តើអ្នក
គិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកេះវា។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។ ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ទៅ!
អ្ហា៎!
ទៅ! ទៅ!
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់ឃើញវាមក
ហើយគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
គាត់បានឃើញវា។
គាត់អាចទាយទុកជាមុនបាន។
Muad'Dib ចូលចិត្តក្លិនរបស់គាត់។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធបែបនេះ?
- ចៅហ្វាយចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឹម
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
នៅក្បែរឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ
Harkonnens អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួកគេ
​ជាច្រើន​សតវត្ស​មកហើយ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីពួកគេ។ ទម្លាប់របស់ពួកគេ
របៀបគិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីវាលខ្សាច់។
អ្នកទាញយកថាមពលរបស់វា។
យើង​អាច​បញ្ឈប់​ពួកគេ​ជាមួយ​គ្នា
កប់​ពួកគេ​ក្នុង​ខ្សាច់​ដែល​ពួកគេ​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
ដើម្បីឱ្យភពផែនដីនេះ
ក្លាយជារបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើអ្វី? ហ៎?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Stilgar?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹង... នឹងវាយប្រហារ
ភាគខាងជើងបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅខាងជើងបន្ថែមទៀត។
ហើយ​បើ​អ្នក​ទៅ​ខាង​ជើង​ទៀត
ទំនង​ជា​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប្រហែលជាអ្នកក៏នឹងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនឹងបន្ត។
ហើយពួកគេនឹងមិនឈប់
រហូតដល់ Fremen មានសេរីភាព។
គាត់សមនឹងក្លាយជា Fredaykin ។
គាត់ត្រូវការឈ្មោះ Stilgar ។
គាត់ធ្វើ!
ខ្ញុំឃើញកម្លាំងនៅក្នុងអ្នក។
ដូចជា Usul.
មូលដ្ឋាននៃសសរស្តម្ភ។
យ៉ាងម៉េច។
អ្នកនឹងត្រូវបានស្គាល់ក្នុងចំណោមពួកយើងថាជា Usul។
- Usul ។
- យូស៊ូល
Usul។ ហើយឥឡូវនេះ Fedaykin គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ហើយត្រូវការឈ្មោះសង្គ្រាម។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
ម៉េច​ក៏​ហៅ​ថា​អ្ហ...
កណ្ដុរវាលខ្សាច់តូចទៀតហើយ?
Muad'Dib?
Muad'Dib។
ទេ​ទេ​ទេ។
Muad'Dib មានប្រាជ្ញា
ក្នុងផ្លូវនៃវាលខ្សាច់។
Muad'Dib...
បង្កើតទឹកដោយខ្លួនឯង។
តារានិករដែលចង្អុលទៅ
ផ្កាយខាងជើង យើងហៅថា Muad'Dib។
"អ្នកដែលចង្អុលផ្លូវ" ។
នោះគឺជាឈ្មោះដ៏មានឥទ្ធិពល។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់យើង។ មម
Paul Muad'Dib Usul។
Muad'Dib Usul។
Muad'Dib Usul។ ម.
Muad'Dib។
យូស៊ុល។
ហេ! ស្ទីលហ្គារ!
ព្រះបិតា ខ្ញុំបានរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំហើយ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហ៊ឹម
មើល។ នៅ​ទីនោះ។ គ្រឿងទេស។
អារ៉ាគីសស្អាតណាស់
ពេលព្រះអាទិត្យតិច។
តើអ្នកមកពីណា តើទឹក
ពិតជាធ្លាក់ពីលើមេឃមែនទេ?
អូ បាទ។
ពេល​ខ្លះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​រាប់​សប្ដាហ៍​នៅ​កោះ​កាឡាដាន។
កន្លែងដែលអ្នកឃើញខ្សាច់នៅទីនេះ ស្រមៃមើលទឹក។
ប្រាសាទរបស់យើងឈរនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ពស់ពីលើសមុទ្រ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រមុជទឹក
អ្នកមិនអាចទៅដល់បាតបានទេ។
- អ្នកចូលមុជទឹក?
- បាទវាត្រូវបានគេហៅថាហែលទឹក។
ខ្ញុំ
មិនជឿអ្នកទេ Usul។
យូស៊ុល។
ឈ្មោះសម្ងាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
ស៊ីហាយ៉ា។
- ស៊ីហាយ៉ា។
- ហ៊ឹម។
មានន័យថា​ម៉េច?
មានន័យថាវាលខ្សាច់និទាឃរដូវ។
"និទាឃរដូវវាលខ្សាច់" ។
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
វាមកពីទំនាយឆ្កួតៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត ចាន់នី
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Chani ដែរ។
តើអ្នកគិតថា Stilgar នឹងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ជិះ?
បាទ។
ទេ មានតែ Fremen ជិះដង្កូវ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ មែនទេ?
តាមឈ្មោះមិនមែនឈាមទេ។
ឈាមរបស់អ្នកមកពី
Dukes និង Great Houses ។
យើងមិនមានវានៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះ យើងស្មើគ្នា បុរស និងស្ត្រីដូចគ្នា។
អ្វីដែលយើងធ្វើ យើងធ្វើដើម្បីផលប្រយោជន៍ទាំងអស់គ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់
ស្មើអ្នកខ្លាំងណាស់។
Paul Muad'Dib Usul...
ប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជា Fremen ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
រ៉ាប៊ី។
Fremen វាយប្រហារលើនាឡិការបស់អ្នក។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺដើម្បីស្តារ
ការផលិតគ្រឿងទេសឱ្យពេញលេញ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​បរាជ័យ?
ព្រះចៅអធិរាជនឹងយកគ្រឿងទេស
ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
រឹតបន្តឹងការក្តាប់របស់អ្នក Rabban ។
ពូ។
ឬមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើករបស់អ្នក។
Usul? យូស៊ូល
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មួយរយៈនេះ អ្នកមាន
សុបិន្តអាក្រក់មួយហើយ។
ម.
ប្រាប់ខ្ញុំតើវានិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីច្បាស់លាស់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាបំណែកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅភាគខាងត្បូង
ហើយខ្ញុំកំពុងតាមនរណាម្នាក់។
ហើយវាបង្កឲ្យមានសង្រ្គាមដ៏វិសុទ្ធ។
មនុស្សរាប់លាន និងរាប់លាននាក់
កំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់...
ព្រោះខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់
នឹងគ្រឿងទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាអាចបង្កើតសុបិន្តចម្លែក។
វាជាថ្ងៃដ៏ធំមួយ។
យើងអាចសុំឱ្យ Stilgar ហៅវាចេញ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
យូស៊ុល។
ខ្ញុំបានកែសម្រួលវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកក្លាហាន។ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ហេ? ធ្វើជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ផ្ទាល់។ គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
- គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
- ហេ, ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មានអ្វីដែលអស្ចារ្យ ឬអ្នកនឹងខ្មាស់
ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
Shai-Hulud សម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ ប្រសិនបើអ្នក
ក្លាយជា Fremen ឬប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
ហេ Muad'Dib!
កុំខ្មាស់យើង!
ហៅធំ!
កុំបារម្ភ។
Stilgar បានបង្រៀនគាត់យ៉ាងល្អ។
លេងសើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាការសាកល្បងចុងក្រោយ។
ទាបជាង។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អីយ៉ា! មិនធំទេ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម!
ឆាប់​ឡើង!
អីយ៉ា!
អ្នក​ជា​អ្នក​ជិះ!
ដូចដែលបានសរសេរ។
ម៉ែអើយ!
Muad'Dib បានបង្កើតសន្តិភាពជាមួយ Shai-Hulud ។
គាត់ហៅដង្កូវជីតា
ធំបំផុតមិនធ្លាប់ឃើញ។
ដូចដែលបានសរសេរ!
Shai-Hulud នឹងក្រាបថ្វាយបង្គំ
ក្មេងប្រុសមកពីពិភពខាងក្រៅ។
ប្រទានពរដល់អ្នកបង្កើត និងកិច្ចការរបស់ទ្រង់។
នឹងមិនShai-Hulud ស្គាល់
Mahdi នៅពេលដែលទ្រង់យាងមកទេ?
បន្ទាប់មកចែករំលែកព្រះបន្ទូល។
ម-ហ៊ឹម
ម-ហ៊ឹម ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើ។
កិច្ចការរបស់យើងនៅភាគខាងជើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេជឿលើប៉ុល
ឥឡូវយើងទៅខាងត្បូង។
មាន
អ្នកមូលដ្ឋានគ្រឹះរាប់លាននាក់នៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងការពារគាត់នៅពេលគាត់មក។
The Kwisatz Haderach
នឹងកើតនៅភាគខាងត្បូង។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ចទេ?
ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី។
នឹងមានបញ្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ចាន់នី មានន័យថាម៉េច?
របៀបដែលពួកគេមើលមកអ្នក។
ពួកគេថ្វាយបង្គំអ្នកឥឡូវនេះ។
Fedaykin ពួកគេរាប់ជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត។
ខ្សឹប "Lisan al-Gaib ។"
ខ្ញុំមិនមែនជាមេស្ស៊ីទេ។
ខ្ញុំជា Fedaykin នៃ Sietch Tabr ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមាន Bene Gesserit ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ដុតភ្លើងនៃរឿងព្រេងរបស់អ្នក,
និយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ម.
ម៉ែអើយ!
palanquin របស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
នាងនិយាយថាអ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
នាងសួរថាហេតុអ្វី។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវតែបន្ត
ប្រយុទ្ធនៅភាគខាងជើង
ដើម្បីការពារអ្នកនៅទីនោះនៅភាគខាងត្បូង។
នាងនិយាយថានាងអាចប្រាប់នៅពេលដែលអ្នកកុហក។
ប្រាប់នាងថា មកពីម្តាយរបស់យើង
បន្តផ្សាយរឿងគ្រោះថ្នាក់។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
នាងនិយាយថាអ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា
ហើយនាងរំលឹកអ្នកថា
អ្នកត្រូវតែរក្សាដៃរបស់អ្នក
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្របំផុត។
នាង​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា ហេតុ​អ្វី​អ្នក
​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំសំខាន់ចំពោះមនុស្សទាំងនេះ។
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យ
មានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសង្រ្គាមនេះ។
យើង​នៅ​ជិត​ខ្លោង​ទ្វារ​ក្រុង។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងមានន័យទេ។
- ខ្ញុំដឹងពីអត្ថន័យរបស់នាង។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​ទម្ងន់​នៃ​ទំនាយ​ឬ?
វាមិនមែនជាទំនាយទេ។
វាជារឿងដែលអ្នកនិយាយបន្ត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងរបស់គេទេ វាជារបស់អ្នក
ពួកគេសមនឹងត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយមនុស្សម្នាក់របស់ពួកគេ។
អ្វី​ដែល​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ចំពោះ​ពិភពលោក​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត។
យើង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួកគេ​នូវ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​សង្ឃឹម​។
នោះមិនមែនជាក្តីសង្ឃឹមទេ!
ម្ចាស់ថ្លៃអើយ យើងត្រូវទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ព្យុះទាំងនោះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេគឺជា Guardians of the South។
វាជាការឆ្លងកាត់ដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែ Shai-Hulud គឺខ្លាំង។
ប៉ុន្មាន?
យើង​បាន​ចាញ់...
80 ភាគរយនៃដំណាំចុងក្រោយរបស់យើង។
បពិត្រ​លោកម្ចាស់​អើយ អ្នក​មិន​គួរ
​ចាក​ចេញ​ពី​ទីធ្លា​សន្តិសុខ​ឡើយ។
បរិវេណសុវត្ថិភាព?
សត្វកណ្ដុរនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
បិសាច Fremen ប្រហែលជានៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
យើងកំពុងតាមដានពួកគេ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ថ្ងៃនេះ Muad'Dib ស្លាប់!
សត្វកណ្តុរកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន។
ផ្លាស់ទី!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅតែអវិជ្ជមាន ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
ចំហរ!
ជួរបើកចំហ។
ជីវិត។ ដីសណ្ត, ដីសណ្ត, ដីសណ្ត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
កូដកម្ម!
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Muad'Dib!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ទិញត្រសក់! Muad'Dib! Muad'Dib!
សម្រាប់ Muad'Dib!
Muad'Dib។
ហោរា Fremen ថ្មីខ្លះ?
វា​មិនមែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ​ដែល​យើង
​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ជា​មួយ​នឹង Fremen។
គ្មាន​ទំហំ​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ ...
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយហោរានេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើ Muad'Dib នេះ ជាឥស្សរជនសាសនា
អ្នកមិនអាចប្រើកម្លាំងដោយផ្ទាល់បានទេ។
ការ​គាបសង្កត់​ធ្វើ​ឱ្យ​សាសនា​រីក​ចម្រើន​ប៉ុណ្ណោះ ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការបន្ទាបខ្លួន។
អ្នកមើលស្រាល Sardaukar របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលស្រាលអំណាចនៃសេចក្តីជំនឿ។
សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ជាក់​ជា​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត​ថា
នាង​ជា​សិស្ស​ដ៏​ស្រួច​ស្រាវ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត?
ទេ
ព្យាការីកាន់តែរឹងមាំនៅពេលពួកគេស្លាប់។
សូមឱ្យជម្លោះនៅលើ Arrakis ក្លាយជាសង្រ្គាម។
បន្ទាប់មកអ្នកនាំមកនូវសន្តិភាព។
ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជដ៏អស្ចារ្យ។
Muad'Dib។ ហោរា។
អ្នកដែលចង្អុលផ្លូវ។
ទាំងនេះគឺជាគំរូសាសនារបស់យើងផ្ទាល់
មែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​យើង។
Muad'Dib មានន័យថា កណ្ដុរ kangaroo ។
ឈ្មោះសង្រ្គាមមិនធម្មតាសម្រាប់ Fremen ។
ចុះបើ Paul Atreides
នៅមានជីវិត? គ្រប់គ្រាន់!
នេះមិនត្រូវចេញមកទេ។ ដល់
ត្រចៀកឪពុកឯង។ យល់?
ខ្ញុំសូមគោរពមាតា។
ប្រសិនបើប៉ុលនៅរស់
គាត់ទំនងជាដឹងការពិត។
ហើយគួររៀនមហាផ្ទះ
ថាឪពុករបស់អ្នកនៅពីក្រោយ
ការរំលាយ Atreides
បិតា​របស់​អ្នក​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សង្គ្រាម
ហើយ​បាត់​បង់​បល្ល័ង្ក។
អញ្ចឹងតើមានសង្ឃឹមអ្វី?
សង្ឃឹម?
យើង​គឺ Bene Gesserit។
យើងមិនសង្ឃឹមទេ យើងគ្រោង។
ប៉ូលមិនមែនជាការរំពឹងទុកតែមួយគត់របស់យើងទេ។
ក្មួយប្រុសពៅរបស់ Baron គឺ
Feyd-Rautha Harkonnen នឹងទទួលមរតក Arrakis ។
គាត់អាចជាចម្លើយ។
ហ្វេន-រ៉ាថា? គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
សំណួរសួរថា តើយើងអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ?
ហើយខ្ញុំមានបំណងស្វែងរក។
ចង់បានសាច់ស្រស់ទេ
បងប្អូន?
សួត? ឬថ្លើម?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ខ្ញុំលឺថាពួកគេធំនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ូដថ្មីរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃពិសេសនេះ,
no-Baron, Feyd-Rautha ។
ការបិទតុល្យភាព។
វាជាព័ត៌មានជំនួយ។
គួរតែច្បាស់ជាង។
មក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដូចមនុស្សល្ងង់ទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្មានថ្នាំសម្រាប់អ្នកទេថ្ងៃនេះ
Atreides ។
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យខ្មៅដ៏រុងរឿងរបស់យើង
យើងសូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីបុណ្យពិសេសទាំងនេះ
មេដឹកនាំជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
Baron Vladimir Harkonnen ។
វត្តមាន​របស់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​មើល​រំលង
ទស្សនីយភាពនៃឈាមនិងកិត្តិយស
អបអរសាទរ ពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម...
...នៃ Na-Baron ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង Feyd-Rautha ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Giedi Prime បងប្អូនស្រី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកគឺសមរម្យ។
ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដើម្បីមក
គ្រាន់តែមើលការរំពឹងទុករបស់យើង។
ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ Lady Fenring ។
អត់​ខ្លាច។
ការ​ប្រកួត​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមើលគាត់យ៉ាងល្អ។
ហ្វេន-រ៉ាថា! ហ្វេន-រ៉ាថា!
ក្នុងការប្រារព្ធ
ពិធី Na-Baron របស់យើង Feyd-Rautha,
យើងខ្ញុំសូមបង្ហាញជូននូវប្រូម៉ូសិនពិសេស...
គំរូបីចុងក្រោយ
របស់ House Atreides ។
ទាសករ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ថ្នាំ​ទេ។
មេរោគនោះកំពុងដើរត្រង់។
អ្នកគួរតែលុបចោលការប្រយុទ្ធ។
កុំធ្វើឱ្យក្មួយប្រុសខ្ញុំខូចថ្ងៃកំណើត។
រីករាយថ្ងៃកំណើតក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ?
ផែនការនៅក្នុងផែនការ។
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
នៅទីនោះគាត់។
មកវិញហើយ! មកវិញហើយ!
ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អ Atreides ។
ហ៊ឹម
ហ្វេន-រ៉ាថា! ហ្វេន-រ៉ាថា!
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទាសករ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ថ្នាំ​ទេ។
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ព្រឹកនេះអ្នកជាអ្នកលេងសៀក
ភ័យខ្លាចនិងច្រណែន,
ប៉ុន្តែយប់នេះអ្នកគឺជាវីរបុរស។
អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែលង់អ្នកនៅក្នុងអាងនោះ។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ធំជាងនេះ។
អារ៉ាគីស។
ចុះរ៉ាបៀនវិញ?
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការការពារការផលិតគ្រឿងទេស។
Rabban នឹងត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
Tame Arrakis, Feyd ។
ដោះលែងគ្រឿងទេស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអធិរាជ។
អធិរាជ?
យ៉ាងម៉េច?
ព្រះចៅអធិរាជបានជួយខ្ញុំ
បំផ្លាញ Atreides ។
គាត់​បាន​ខ្ចី​កងទ័ព​របស់​គាត់​ទៅ​ក្នុង​បុព្វហេតុ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិន​បើ​វា​ភ្លឺ​ឡើង
​ផ្ទះ​ធំ​នឹង​ងើប​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់​។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
តើអ្នកណានឹងអង្គុយលើបល្ល័ង្ក?
Feyd-Rautha Harkonnen ។
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានវង្វេងហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី
​ភ្នំ​នេះ​ទេ ព្រះអម្ចាស់ Na-Baron របស់​ខ្ញុំ?
ពួកយើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគឺ Lady Margot Fenring ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគោរពដល់អាយុរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងផ្នែកនេះទេ។
តើអ្នកឆ្លងកាត់ឆ្មាំដោយរបៀបណា?
អ្នកយាម?
ខ្ញុំសូមសួរថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ចូល​រួម
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​របស់​អ្នក​?
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកកាលពីយប់មិញ។
សុបិនល្អ
ខ្ញុំសង្ឃឹម។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ, ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំដឹងពី
ល្បិច Bene Gesserit របស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពី Bene Gesserit?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
នេះគឺជាស្លាបភ្ញៀវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មក។ ទៅ។ ខ្ញុំ។
លុតជង្គង់។
ដាក់ដៃស្តាំរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់។
សង្គមនិយម។
នៃបញ្ញាខ្ពស់។
ជំរុញ។ ឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែត្រូវបានលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយកិត្តិយស។
គាត់ប្រាថ្នាចង់ឈឺចាប់។
គាត់ស្រឡាញ់ការឈឺចាប់។
តើគាត់អាចលោះបានទេ?
គាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
គាត់ងាយរងគ្រោះផ្លូវភេទ។
ហើយ?
ខ្សែឈាមត្រូវបានធានា។
ស្ត្រី, ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អ Margot ។
ដោយក្តីគោរព ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សាកល្បងគាត់?
ខ្ញុំ​ជា​រូប​មាតា។
ហើយផ្អែកលើអ្វីដែលបានកើតឡើង
រវាងគាត់និងម្តាយរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងគាត់និងម្តាយរបស់គាត់?
គាត់បានសម្លាប់នាង។
បំណងប្រាថ្នានិងភាពអាម៉ាស់។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ដៃ​គូ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើ Feyd-Rautha យកឈ្នះលើ Arrakis
យើងនឹងដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងគាត់។
សួស្តី Baron Feyd-Rautha ទាំងអស់គ្នា!
អភិបាល ភពថ្មី
នៃ Arrakis ។
កម្ចាត់បិសាច Fremen នេះឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហ្វេន-រ៉ាថា! ហ្វេន-រ៉ាថា!
ហ្វេន-រ៉ាថា!
??? កម្ចាត់មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ ???
??? ខ្ញុំបន្ទោស ???
??? ឈុតសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ពោរពេញដោយស្នាម ???
??? ដៃខ្ញុំគោះខ្សាច់ ???
??? សង្គ្រោះខ្ញុំពី
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ ???
??? ពិភពលោកមួយទៀត ដីមួយទៀត ???
យើងនៅក្នុង។
ជូរចត់?
Juicy, juicy ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នក។
បាទ?
រ៉ាដាច្បាស់លាស់។ យើងច្បាស់ហើយ។
ពេល​ចម្អិន​អាហារ។
Juicy, juicy ។
បាទ ខ្ញុំបានអានម៉ែត្រមួយ...
មិនអីទេ បុរសៗ ដង្កូវកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ប្រយ័ត្នចំពោះស្នាមប្រេះ។
ត្រៀមខ្លួនចូលចត។
វានឹងក្តៅ។
ចាប់​ពួក​គេ​ឡើង!
បោះពួកគេឡើង!
កាន់!
របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី!
ខាងកើត! ខាងកើត!
ច្បាស់ហើយ!
តោះចេញពីទីនេះ!
ចូលហើយ!
កុំរត់, ប្រយុទ្ធ!
យើងស្ថិតនៅក្នុង
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Fremen ។
មាតាបរិសុទ្ធ។
អូ!
ខ្ញុំបានស្គាល់ជើងរបស់អ្នក ...
បុរស​ចំណាស់។
ទេ
កូនឆ្កែវ័យក្មេង។
កូនឆ្កែអើយ!
មម
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Arrakeen ។
ខ្ញុំ​អាច​ចរចា​អំពី​ដំណើរ
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​រស់។
សូមអរគុណដល់បុរសទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានឈាម។
ក្បាលរ៉ាបៀន?
ម-ហម
មែនហើយ ចាប់តាំងពី Muad'Dib's
បានបើកឡាន Rabban ឆ្កួត។
អាជីវកម្មរត់ពន្ធ
ទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
Gurney Halleck អ្នករត់ពន្ធ។
Paul Muad'Dib។
ខ្ញុំបានលឺរឿងជាច្រើនអំពី Muad'Dib។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្អាតទេ។
តើអ្នកឃើញការភ័យខ្លាចទេ?
នៅពេលដែលធនធានរបស់យើងមានកំណត់...
ការភ័យខ្លាចគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
តើបុរសប៉ុន្មាននាក់ជាមួយអ្នក?
- ពីរ​រយ។
- ពីរ​រយ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច
​សម្រេច​បាន​អ្វី​ជាមួយ​បុរស ២០០ នាក់​ទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធមិនគួរឱ្យជឿ។
Duncan បាននិយាយថាមានពួកគេរាប់លាននាក់។
នៅភាគខាងត្បូងជ្រៅ បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ជាមួយនឹងមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នេះ
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងភពផែនដីទាំងមូលបាន។
វាជាសុបិនរបស់ឪពុកអ្នក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ហេ!
ថ្វាយបង្គំ, Gurney ។
ពួកគេធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ។
ឥឡូវនេះពួកគេជាអ្នកដើរតាម។
Muad'Dib ព្យាការី។
ហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងអាក្រក់?
ប្រើ​វា។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
អ្នក​មាន​អំណាច​សង​សឹក​ឪពុក​អ្នក
​ហើយ​ខ្លាច​ប្រើ​វា?
Spice បានបើកគំនិតរបស់ខ្ញុំ Gurney ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​រឿង​នានា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅភាគខាងត្បូង ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
នាំទៅរកភាពភ័យរន្ធត់។
សាកសពរាប់ពាន់លាន
នៅរាយប៉ាយពាសពេញកាឡាក់ស៊ី។
ស្លាប់ទាំងអស់ព្រោះតែខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានវា។
នោះជាទឹកច្រើន។
អ្វី។
អ្វី?
មើល​ទៅ​គាត់​អស់​សង្ឃឹម។
គាត់ជាគ្រួសារ។
ពិតទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះអ្នកខាងក្រៅ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហា។
ទេ ខ្ញុំជឿជាក់លើ Usul។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាហោរា
ដើម្បីមើលអ្វីដែលនៅខាងមុខនោះទេ។
ផ្លូវរបស់អ្នកនាំទៅរកសង្រ្គាម។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ដូច្នេះសង្រ្គាមនឹងមកដល់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​ដង្ហើម​នៅ​លើ​ក​របស់​អ្នក?
បើមិនចង់លើកទ័ព
នៅភាគខាងត្បូង
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានជម្រើស។
កម្លាំងភ្លើង...
ដែលអ្នកមិនមាន។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នក
លាក់អាតូមគ្រួសារនៅឯណា។
ផ្ទះនីមួយៗមានឃ្លាំងអាវុធបរមាណូ។
ខ្ញុំគិតថារបស់យើងបានបាត់បង់។
ធំណាស់ ចាន់នី
វាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចដាក់គ្រាប់បែក
នៅចំការគ្រឿងទេសសំខាន់ៗ។
អ្នក​ណា​ដែល​អាច​បំផ្លាញ​របស់​មួយ
​មាន​អំណាច​ពិត​ប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន មិនមែនពួកយើងទេ?
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​អំណាច​។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាជនបរទេស។
ដូចជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនបរទេសទេ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅវាលខ្សាច់។
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក។
ទៅកាន់ហ្វ្រេមេន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Stilgar ។
នៅទីនោះ។
វាត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិន​ឆ្លាត។
នោះជាគំនិត។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​មើល​ទៅ​ទីនោះ​ទេ
​ព្រោះ​វា​ច្បាស់​ណាស់​។
មិន​ឆ្លាត។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកវាទេ។
តើមានក្បាលប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្ទុះភពផែនដីទាំងមូល។
វា​ជា​រូប​ភាព​នៃ​ការ​និយាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
មានតែជាមួយនឹងមរតកហ្សែនរបស់អ្នក។
កេរដំណែលរបស់ជីតារបស់អ្នក។
ក្បាលគ្រាប់បរមាណូ 92 ដើមរបស់គ្រួសារ Atreides ។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអំណាច។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អធិរាជ។ ឆ្នាំ 10,191 ។
មតិទីប្រាំបី។
របាយការណ៍ពីភាគខាងត្បូងនៃ
Arrakis មកដល់កម្រណាស់។
ទាំងនេះគឺជាដីព្រៃដែលឆេះ
លាក់ដោយព្យុះខ្សាច់
ដែលលាតសន្ធឹងមួយពាន់ម៉ាយ
ឆ្លងកាត់អេក្វាទ័រ។
គ្មានអ្វីអាចរស់នៅទីនោះដោយគ្មានជំនឿទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនា Bene Gesserit របស់យើង
មានផលិតភាពនៅទីនោះ។
តាមរយៈពួកវា យើងកំពុងទទួលបាន
របាយការណ៍អំពីតួលេខអាថ៌កំបាំងមួយ
ចាប់យកការស្រមើលស្រមៃ
នៃកុលសម្ព័ន្ធនិយមនិយមភាគខាងត្បូង។
អ្នក​ម្ដាយ​ដែល​គោរព​បូជា​ថ្មី​ពី​ខាង​ជើង...
ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យនៃ
ការមកដល់នៃ Lisan al-Gaib,
"សំឡេងពីពិភពខាងក្រៅ។"
ដោយភាពក្លៀវក្លាខាងសាសនាកើនឡើងនៅភាគខាងត្បូង
និង Muad'Dib
ផលិតកម្មគ្រឿងទេសនៅភាគខាងជើង
អ្វីទាំងអស់ចង្អុល
ទៅការកើនឡើងនៃសង្រ្គាម។
តែមួយក្នុងពេលតែមួយ,
ឬ​វាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
- អាយុ​ប៉ុន្មាន?
- ក្មេង​ខ្លាំង​ណាស់។
ហ៊ឹម
កូន​ស្រី​សួរ​ថា​ធ្វើ​ម៉េច?
ស្ងាត់។
ទឹកនៃជីវិត។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនយូរប៉ុន្មាន បុរសម្នាក់នឹងទៅលេងប្រាសាទរបស់អ្នក។
ហើយគាត់ប្រហែលជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពិធី។
បពិត្រ​មាតា​ត្រូវ​ហាម​ឃាត់។
តើអ្នកសួរទំនាយទេ?
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​នឹង​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង!
ស្អី?
ស្អី!
អ្វី។
Sietch Tabr ។
កាំភ្លើងធំសម័យចាស់។
ទេពកោសល្យ។
យើងកំពុងរលាយថ្ម
នៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ទៅដី។
រៀបចំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យ
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។ មាន--
យក​សព​របស់​គាត់​មក​កាន់​កន្លែង​ខ្ញុំ។
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំឃ្លាន។
មិនមានអាហារសម្រាប់ពួកគេនៅលើយន្តហោះនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រឹកព្រលឹម។
ថើបជើងរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នក ...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​អាម៉ាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ថើប...
...ឬ​ស្លាប់។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្មាស​គ្រួសារ​យើង​ម្ដង​ទៀត...
វានឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
ស្លាប់អស់ហើយ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងភ្លើង។
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែនៅលើដី,
ដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធកិត្តិយស។
ភាគខាងជើងទាំងមូលត្រូវបានវាយប្រហារ។
មានការអំពាវនាវឱ្យមាន
ក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គាមនៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកដឹកនាំគ្រប់រូបត្រូវតែចូលរួម។
Muad'Dib ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Usul នៅភាគខាងត្បូង...
មានតែអ្នកដឹកនាំទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
- អ្នកត្រូវតែជំនួសខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វា​ជា​ពេល​ល្អ​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​កាំបិត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំជាឃាតករដ៏ងាយស្រួល Muad'Dib។
ខ្ញុំចង់កាត់ដៃខ្លួនឯង។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។ យើងត្រូវការ Lisan
al-Gaib ដើម្បីដឹកនាំប្រជាជនរបស់យើង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ Stilgar ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកជឿនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាមកទេ។
Harkonnens មិនត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
ពួកគេទើបតែត្រឡប់ទៅផ្ទុកឡើងវិញ។
យើង​កំពុង​ដាក់​សំឡេង​គ្រហឹម។
យើង​នឹង​ផ្លាស់ទី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយ ហើយបិទបាំងការដកថយរបស់អ្នក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Chani ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
- ខ្ញុំក៏នឹងនៅដែរ។
- គ្មានអ្នកណានៅក្រៅពីខ្ញុំ។
- ប៉ូល។
- នោះជាការបញ្ជាទិញ Gurney Halleck! ទៅខាងត្បូង!
ការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Muad'Dib។
គ្មានមនុស្សទាំងនេះ
នឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅភាគខាងត្បូងបានទេ។
គាត់ខ្លាចអ្នកនិយម។
ហើយគាត់គួរតែជា។
កុំប្រឆាំង។
និយាយជាមួយខ្ញុំ Jamis ។
អ្នកឃើញតែបំណែក។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអនាគត
ដោយមិនបានមើលឃើញអតីតកាលទេ។
ដើម្បីដោះសោគំនិតរបស់អ្នក អ្នកត្រូវ
ផឹកទឹកនៃជីវិត...
ហើយអ្នកនឹងឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អម្នាក់តែងតែឡើងភ្នំ
ខ្ពស់បំផុតមុនពេលបរបាញ់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវមើល...
តាមដែលគាត់អាចមើលឃើញ។
អ្នកត្រូវមើល។
អ្នកត្រូវតែផឹកទឹកនៃជីវិត។
ចិត្តរបស់អ្នក វានឹងបើក
ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
ពិភពលោកបានបង្កើតជម្រើសសម្រាប់យើង។
បើខ្ញុំទៅខាងត្បូង
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំ,
Paul Atreides ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែជានរណា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងព្យុះជាមួយអ្នក។
ទៅខាងត្បូង។
នាំប្រជាជនរបស់អ្នកទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កន្លែងណា?
ចារកម្ម។ បន្សល់ទុក។
គ្មានដានរបស់អ្នកដទៃទេ។
ពួកគេបានទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្យុះ។
ផ្ញើសារនេះទៅកាន់ Baron ។
ខាងជើងត្រូវបានរំដោះនិងធានា។
ប្រមូលផលគ្រឿងទេសតាមឆន្ទៈ។
បាទ ណា-បារ៉ុន។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសរបស់ខ្ញុំប្រាំបួននាក់
ដោយដាវតែមួយ។
នាងនឹងមិននិយាយទេ។
ប្រាប់នាងថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹងរួចហើយ។
នៅសល់តែភាពរីករាយ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ ចម្លែក។
ចាកចេញ ឬស្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានស្វាគមន៍។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកអ្នកនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកអ្នកអាចឃើញ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចមើលឃើញអតីតកាលរបស់យើង
អ្នកអាចមើលឃើញអនាគតរបស់អ្នក។
អូ បងប្រុស ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់ទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងរៀនការពិត
អំពីគ្រួសាររបស់យើង។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដល់ស្នូល។
ប៉ូល...
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
មានតែអ្នកទេដែលគោរពម្តាយ។
ល្អ
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេទើបតែមកពីខាងជើង។
ស្វែងរកពួកគេ។
ប៉ុល?
ប៉ូល។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
សញ្ញាសំខាន់របស់គាត់គឺទាបណាស់
មិនអាចរកឃើញបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅរស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយ​សារ​ទ្រង់​គឺ​ជា​មួយ។
Lisan al-Gaib គួរតែស្វែងរកផ្លូវរបស់ទ្រង់
ទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
Chani រាងកាយរបស់គាត់កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ថ្នាំពុល ហើយគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើវា។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់។
ឯងធ្វើបែបនេះដាក់កូនឯង!
អ្នកធ្វើវា!
ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
Chani អ្នកប្រហែលជាមិនជឿលើទំនាយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់វា។
អ្នកគឺជាថ្នាំពុល។
អ្នក និងការកុហករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ធ្វើ​វា។
គាត់នឹងរស់ឡើងវិញ
ជាមួយនឹងទឹកភ្នែកនិទាឃរដូវវាលខ្សាច់។
យកដំណក់ទឹកនៃជីវិតមកខ្ញុំ។
ដូចដែលបានសរសេរ។
ទឹកភ្នែកនិទាឃរដូវវាលខ្សាច់។
Kwisatz Haderach,
ឡើង។ ក្រោកឡើង។
Usul ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ចាន់នី។
នាងនឹងមកយល់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកអាចមើលឃើញ?
ការមើលឃើញច្បាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមើលឃើញអនាគតដែលអាចកើតមាន។
ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ។
សត្រូវរបស់យើងគឺនៅជុំវិញយើង។
ហើយ​នៅ​ពេល​អនាគត​ជា​ច្រើន ពួក​គេ​អាច​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញផ្លូវមួយ។
មានផ្លូវតូចចង្អៀត។
ខ្ញុំបានឃើញឈាមរបស់យើងម្តាយ។
សរសេរតាមពេលវេលា។
អ្នកគឺជាកូនស្រី
របស់ Baron Vladimir Harkonnen។
តើឪពុកខ្ញុំដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ទេ
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​ពុល​ដង្កូវ។
យើងជា Harkonnens ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលយើងនឹងរស់។
ដោយធ្វើជា Harkonnens ។
យើងត្រូវតែនិយាយ។
Stilgar អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកមានអំណាចដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ស្ត្រីខាងជើង!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យនិយាយនៅក្នុងរង្វង់ទេ។
បើ​ចង់​និយាយ អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ម៉េច។
Stilgar សូម។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Arrakis ។
ទំនាយ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គេ​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​បម្រើ!
របៀបដែលពួកគេគ្រប់គ្រង -
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Rabban Harkonnen ខ្លួនឯងបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ស្នាម​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចងចាំ​គាត់​ដោយ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានតែមេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធទេដែលអាចនិយាយបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែកសំឡេងរបស់អ្នក,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​តំណែង​គាត់​ដោយ​យក​ឈ្នះ​គាត់
ហើយយកទឹករបស់គាត់ទៅអណ្តូងវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្អត់
ខ្លួនយើងពីអ្វីដែលល្អបំផុត?
តើអ្នកវាយកាំបិតមុនពេលប្រយុទ្ធទេ?
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំ Usul ។
វាគឺជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំកំពុងចង្អុលផ្លូវ!
បន្ថយល្បឿន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
តើអ្នកណាអាចឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបាន។
ម្តាយរបស់អ្នកបានព្រមានអ្នកអំពីការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្លាចពេលបច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកអាចមានឱកាស។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាច។
ចុះបើខ្ញុំអាចជាម្នាក់នោះ?
នេះអាចជាពេលដែលអ្នក
បានអធិស្ឋានអស់មួយជីវិត។
អ្នកកំពុងអធិស្ឋានឥឡូវនេះ
ដល់ជីដូនរបស់អ្នក។
នាងបានស្លាប់ប្រាំបួនខែមុន។
នាងបានបាត់បង់ភ្នែកមួយ។
ផ្ទាំងថ្មមួយបានវាយចំមុខរបស់នាង
ខណៈដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែក្រវ៉ាត់។
នាងមានអាយុ 12 ឆ្នាំនៅពេលដែលវាបានកើតឡើង។
នៅពេលនោះ ពិភពលោកនេះ
មានឈ្មោះ Fremen ។
វាលភក់។
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកផ្តល់ទឹកដល់អ្នកស្លាប់
ហើយវានាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដល់បេះដូងរបស់អ្នក!
Muad'Dib!
Muad'Dib។
Mahdi តើអ្នកទាយអ្វីសម្រាប់ពួកយើង?
ឋានសួគ៌បៃតង។
Lisan al-Gaib។
បង្ហាញផ្លូវដល់យើង!
នេះគឺជាសញ្ញារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ
Paul Muad'Dib Atreides,
អ្នកឧកញ៉ានៃ Arrakis ។
ព្រះហស្តរបស់ព្រះជាម្ចាស់ធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសំឡេងពីពិភពខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក។
ទៅ PARADISE!
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Paul Atreides នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
គាត់​ប្រជែង​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលនៅ Arrakis ទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកនឹងឃើញ។
តើនេះជាការណែនាំរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ទូន្មាន​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​សម្លាប់​ពួក Atreides ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជា
វាកើតឡើងទៀត?
អ្នកបានព្យាយាមលះបង់
ខ្សែឈាមទាំងមូល។
ហើយខ្ញុំធ្វើត្រូវ។
Kwisatz Haderach គឺជាទម្រង់មួយនៃអំណាច
ដែលពិភពលោករបស់យើងមិនទាន់បានឃើញ។
អំណាចចុងក្រោយ។
សម្រាប់ 90 ជំនាន់,
យើង​បាន​ត្រួត​ពិនិត្យ
House Atreides។
ពួក​គេ​បាន​សន្យា ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន
​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់។
ឈាមរបស់ពួកគេត្រូវបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានដាក់
ឈាមជាច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ។
ការរំពឹងទុកជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ថយ។
ប៉ូលនៅរស់។
ហើយប្រសិនបើគាត់កម្ចាត់ Feyd-Rautha ឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
បិតារបស់អ្នកនឹងបាត់បង់រាជបល្ល័ង្ក
មិនថាអ្នកណាឈ្នះ។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយដែល
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចរក្សាអំណាចបាន។
ហើយតាមរយៈអ្នក ការបន្ត
នៃការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
មួយ។ វិធី។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកបានរៀបចំខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ Reverend Mother ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងជាមួយអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំជា Fedaykin ។
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។ បើ​វាយ
​ទៅ​ខាង​ជើង ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ជើង។
Paul មិនមានជម្រើសទេ Chani ។
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូដើម្បីគាត់ទេ។
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកជូនពរអ្នកឱ្យជួបតែសំណាងល្អ។
ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបានឈ្នះការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
គាត់បានយកនុយ។
អូ ព្រះចៅអធិរាជមានកាតព្វកិច្ចខ្លាំងណាស់។
គាត់​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានទាយទុកជាមុន Muad'Dib។
យាយទួតរបស់ព្យុះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកការផលិតគ្រឿងទេសមកក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ផ្ញើសារទៅកាន់ផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាប់ពួកគេថា Arrakis
ស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហាររបស់ Sardaukar ។
ប្រាប់ពួកគេថាអនាគតរបស់ពួកគេ
ព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព។
គាត់បាននាំកងទ័ពទាំងមូលរបស់គាត់។
ពេល​ព្យុះ​បោក​បក់​មក​លើ​ភ្នំ​នេះ
Gurney នឹងបើកផ្លូវសម្រាប់អ្នក Stilgar,
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលទៅក្នុងអាងពីខាងលិច
និងរំខានប្រព័ន្ធការពាររបស់ពួកគេ។
Chani ខ្ញុំចង់បានអ្នក និង Fedaykin របស់អ្នក។
វាយប្រហារពីបូព៌ា
នៅខាងក្នុងអាង។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារពី
ខាងជើង ឆ្ពោះទៅមុខ
ជាមួយកងទ័ពមូលដ្ឋាននិយម។
ហើយខ្ញុំនឹងបម្រើ Arrakeen សម្រាប់បង្អែម។
សូមចាំថា
ខ្ញុំត្រូវការអធិរាជនៅរស់។
អ្នកប្រយុទ្ធមានអាយុវែង!
ហ៊ឹម
បារ៉ុន
តើអ្នកមានគំនិតទេថា
Muad'Dib នេះអាចជានរណា?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង។
ច្រើនទៀត។ ច្រើនទៀត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- ឆ្កួត?
- Fremen ទាំងអស់ឆ្កួត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដឹង?
ពិតទេ?
Muad'Dib បានស្លាប់ហើយ។
ឬគាត់បានទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្យុះភាគខាងត្បូង
ដែលមានន័យដូចគ្នា។
ពួកគេនិយាយការពិត។
ព្រះករុណា
ព្យុះខ្សាច់កំពុងខិតជិតមកដល់
គំរាមកំហែងដល់ភាពសុចរិតនៃខែលរបស់យើង។
យើងសូមណែនាំឱ្យត្រលប់ទៅគន្លងគោចរវិញ។
មែនហើយ ភ្នំនឹងការពារ
យើងពីវាភាគច្រើន
ព្រះករុណា។
Baron តើអ្នកធ្លាប់ស៊ើបអង្កេតទេ?
តំបន់ភាគខាងត្បូងនៃ Arrakis?
មែនហើយ តំបន់ទាំងមូលមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបច្បាស់ហើយ!
ខាងត្បូងដែលគ្មានមនុស្សរស់នៅរបស់អ្នក។
បង្ហាញភស្តុតាងនៃសកម្មភាពរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Muad'Dib នៅរស់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
អ្នកប្រយុទ្ធមានអាយុវែង!
ភ្លើង!
សាធុ! ប្រយ័ត្ន!
សាធុ!
ជីតា។
អ្នកស្លាប់ដូចសត្វ។
Muad'Dib។
នាំអ្នកទោសទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
សម្លាប់ Sardaukar ។
ប្រគល់សាកសពរបស់ Baron ទៅវាលខ្សាច់។
លោកម្ចាស់!
រកមើលអ្នកណាដែលរស់ឡើងវិញ។
សម្រាប់អ្នកឧកញ៉ា និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នាវាចម្បាំង។
ផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ។
Gurney វាដល់ពេលហើយ។
នាំអ្នកទោស។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា...
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម។
មាន​កង​ទ័ព​ធំ​មួយ​នៅ​ក្នុង​គន្លង។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការឈ្លានពានពេញលេញ Fremen ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថា Great
Houses នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពួកគេប្រហែលជាចង់ដឹងចង់លឺ
រឿងរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគឺ Paul Atreides កូនប្រុសរបស់ Leto
Atreides អ្នកឧកញ៉ានៃ Arrakis ។
- ហ្គរនី។
- ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើការព្រមានទៅកាន់នាវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើ Great Houses វាយប្រហារ
អាតូមិករបស់យើងនឹងបំផ្លាញវាលគ្រឿងទេសទាំងអស់។
- អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
- គាត់កំពុង bluffing ។
ពិចារណាអ្វីដែលអ្នក
ហៀបនឹងធ្វើ Paul Atreides។
ស្ងាត់ៗ!
ការស្អប់ខ្ពើម។
សារបានផ្ញើមក ព្រះជាម្ចាស់អើយ
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ចក្រពត្តិ
អ្នក​នឹង​ក្រាប​នៅ​ជើង​ខ្ញុំ។
ជើង​របស់​អ្នក? អ្នកនឹងមានសំណាង
ក្នុងការរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយយើងនឹងគ្រប់គ្រងអាណាចក្រជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
ដោយសារតែគាត់ជាបុរស
ដែលជឿលើច្បាប់នៃបេះដូង។
ប៉ុន្តែបេះដូងមិនមានន័យថាគ្រប់គ្រងទេ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត...
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាបុរសខ្សោយ។
ឈរ ឬជ្រើសរើសជើងឯករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Atreides។
ខ្ញុំត្រូវការកាំបិត។
ទទួលយករបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រឡាក់ដៃរបស់អ្នកលើសត្វនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់។
វាជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ Gurney ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រថុយប្រថានបែបនេះ?
Muad'Dib ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក បងប្អូនជីដូនមួយ
បងប្អូនជីដូនមួយ? តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
មែនហើយ អ្នកមិនមែនជា
សាច់ញាតិដំបូងដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នោះទេ។
សូមឱ្យកាំបិតរបស់អ្នកខ្ទេចខ្ទីហើយបែកខ្ញែក។
នាងជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
តើមានការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសចំពោះសត្វចិញ្ចឹមទេ?
អ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អ Atreides ។
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
អ្នកគួរតែជឿ។
អ្នកជ្រើសរើសខាងខុស។
ចំហៀង?
អ្នក ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់គួរតែដឹង។
គ្មានភាគី...
គោរពមាតា។
បំណុលជីវិតត្រូវបានបង់។
ទុកឳពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹង
ធ្វើជាកូនក្រមុំតាមចិត្តរបស់អ្នក។
បល្ល័ង្កនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ ផ្ទះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បាន​ឆ្លើយ។
ពួកគេបដិសេធមិនគោរពឋានៈរបស់អ្នក។
យើងកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
Lisan al-Gaib។
នាំពួកគេទៅកាន់ឋានសួគ៌។
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
តើមានអ្វីកើតឡើង ម្តាយ?
បងប្រុសរបស់អ្នកវាយលុកផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ។
សង្គ្រាមបរិសុទ្ធចាប់ផ្តើម។