កាឡប់ ស្អី?
អូ ចាំមើលសិន
ការបាញ់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកនឹង
បាចឥដ្ឋមួយចំហៀង
អ្នកអាចបានយក
ក្បាលរបស់ខ្ញុំបិទ
វានឹងមិនស្អាតទេ
ការកាត់ក្បាល
ជាមួយនឹងកាំបិតទាំងនេះ
អ្នកគ្រាន់តែវាយគ្នា
មុខរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​មើល​ប្រសិន​បើ​
Jessica កំពុងមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
នាងនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង Klonopin
ដូច្នេះនាងអាចគេងលក់ស្រួល
fuck គឺខុសជាមួយនាង
ក្មេងស្រីឈឺចុកចាប់ក្នុងទ្រូងបែបនេះ
ជេស៊ីកា?
ហេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ចាប់តាំងពីមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទាំងនេះ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ធុញទ្រាន់នឹងការបង្ហាញ,
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​
នរកនៃការជាប់គាំងនៅទីនេះ
ជាមួយមិត្តប្រុសចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ការជជែកដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកភ្ញាក់ឡើងកាន់តែប្រសើរ
នៅកន្លះម៉ោងបន្ទាប់
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំ
ទៅលង់ទឹក
អាយ៉ងសាច់គ្មានខួរក្បាល
សុំទោសលា
"ភាពភ័យរន្ធត់ខ្លាំង
សុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានមកលើខ្ញុំ”
"ខ្ញុំបានព្យាយាមទាញដៃរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ប៉ុន្តែដៃជាប់
និងភាពសោកសៅបំផុត
សំឡេង​យំ,
'សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង'"
"'សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!'"
"ដូចដែលវានិយាយ,
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ដោយ​មិន​ច្បាស់លាស់
មុខរបស់កុមារ
សម្លឹងមើលតាមបង្អួច»
“រក​ឃើញ​ថា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម
រង្គោះរង្គើសត្វចេញ,
ខ្ញុំ​ទាញ​កដៃ​របស់​វា​ទៅ
បន្ទះដែលខូច ... "
ជេស?
-"... ហើយ​ជូត​វា​ទៅ​មក​វិញ..."
- សូមបិទមាត់
"រហូតដល់ឈាមហូរ
ហើយ​បាន​ត្រាំ​សម្លៀក​បំពាក់»
"នៅតែយំ
'សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!'"
ជេស៊ីកា!
ឆ្អែតឆ្អន់!
ទេ Jess ជេស? ជេស?
អ្នកណាអត់ខួរក្បាល
អាយ៉ងសាច់ឥឡូវនេះ?
កាលែប
ស្អី?
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជេស?
ជេស៊ីកា?
ស្អី? អ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ...
កាលែប!
ទេ...
ទេ កាលែប!
កាលែប!
បេត!
បេត អ្នកនៅទីនោះ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ប្រាំ​នាក់​ទេ?
Brandon កំពុង​បាត់​បង់​ការ​អួត​ខ្លួន
គាត់មិនអាចរកឃើញ Strat ដែលគាត់បានឈ្នះនោះទេ
នៅក្នុងការប្រកួតកីឡាចំបាប់នោះ
យប់មិញ
វាត្រូវបានសម្រួល និងរៀបចំរួចហើយ
ដំណាក់កាលខាងឆ្វេង
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជា
កន្លះម៉ោង​មុន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
គ្រាន់តែទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលវាំងនន
អ្នកយល់ហើយចៅហ្វាយ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
អាវយឺតខ្មៅ?
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ទិវាពលកម្ម
តវ៉ានៅថ្ងៃស្អែក
ម៉ាក់?
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ
តវ៉ាដោយខ្លួនឯង
ឪពុករបស់សូហ្វីកំពុងនាំយើង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូចជា
ដប់ដងហើយ
ចាំទេ?
មែនហើយ តើអ្នកចាំទេ?
ដើម្បីពិនិត្យមើលការរារាំងបន្ទប់ទឹក?
ប្រាប់ដានី
ដើម្បីបិទតន្ត្រី
ម៉ាក់និយាយថា
"បិទតន្ត្រី!"
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន!
Kassie អ្នកប្រសើរជាងមិនមាន
កន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំ
កុំ​ចាប់​ពួក​គេ​ទេ ម៉ាក់!
វាកខ្វក់
ជាការប្រសើរណាស់, ដាក់វានៅក្នុងបោកគក់,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងភ្លេច
អ្នកតែងតែភ្លេច
អ្នកដឹងពីកន្លែង
ម៉ាស៊ីនបោកគក់គឺ
ហេ ប្រ៊ីដ
ម៉ាក់នៅយប់
ហើយយើងកំពុងមើល
ខ្សែភាពយន្ត Freddy ទាំងអស់ជាប់ៗគ្នា
- សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់
- មិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ
ដូច្នេះ, អ្នក, អ៊ុំ,
ចង់មករក...
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺចម្លែក
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក
កាស៊ី!
យប់នេះមានមនុស្សច្រើនណាស់ ដាន់?
- ចេញទៅស្ពាន!
- ខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែ ...
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
នរណាម្នាក់ទទួលបានវាសូម!
មិនអីទេ!
អូ!
បេត
អ្នកឆ្កេញី
ភ្ញាក់ផ្អើល បងស្រី
តើអ្នកចូលក្រុងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ Uber បានត្រង់នេះពី LAX
ហ៊ឹម
តើអ្នកបានដេកទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាម៉ាក់
Beats មើលទៅដូចជា tampon
អ្នកដឹងទេ ជាន់ក្រោម
buzzer ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
ខ្ញុំអាចដើរចូលបាន
ខាងស្ដាំចេញពីផ្លូវ
អគារទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គោះ​ក្នុង​មួយ​ខែ​
អ្នកកំពុងលេងសើច
ទេ យើង​ចេញ​ហើយ
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងថ្មីទេ?
នៅឡើយ
Shit, អែល អ្នក និង Jay
បាននៅទីនេះជារៀងរហូត
តើទីក្រុងបាងកកអស្ចារ្យទេ?
ឆ្កួត ឆ្កួត, អ្នកគាំទ្រវង្វេង
នៅ​ទីនោះ
តើអ្នកបានផឹកឈាមពស់ទេ?
ហេ!
នោះ​គឺ​ជា​វប្បធម៌​ដែល​មិន​យល់​ស្រប
អំពី​អ្វី
សាច់អាំងខួរក្បាលស្វា?
អូ បាទ
នោះជាការប្រសើរណាស់, Dan
តើនរណាជាមិត្តរបស់អ្នក Kass?
នាងត្រូវបានគេហៅថា Staffanie
អូ ហេ Staffanie
ស្ថានភាពរបស់នាងជាអ្វី?
ដានី ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា
អគារធ្លាប់ជាធនាគារ
ចាប់បានចោរលួច
ហើយបានចងកសម្លាប់ខ្លួន
ហើយប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញ
ជាមួយនឹងកាក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក,
ខ្មោច​របស់​វា​ឮ​សូរ​គ្រហឹម
ហើយគាត់បំភ័យអ្នករហូតដល់ស្លាប់
ដូច្នេះគាត់អាចយកលុយរបស់អ្នកទាំងអស់
វា​ជា​ការពិត
ប្រសិនបើគាត់មកតាមខ្ញុំ
Staffani នឹងបំភ័យគាត់
ដល់ស្លាប់មុន
ខ្មោចមិនពិតទេ
- តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
- មមមមមមម
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ពួកគេមិនមានទេ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
សំរាប់​ខ្ញុំ?
វាគឺសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់
កូនមាន់រ៉ុកតែប៉ុណ្ណោះ
មើល ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង
ចូលទៅក្នុងពិភពក្រុមរបស់អ្នក
តើក្រុមជាអ្វី?
សំណព្វរបស់ម៉ាក់អ្នក
ឈ្មោះហៅក្រៅសម្រាប់ខ្ញុំ,
ទោះបីជានាងដឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំជាអ្នកបច្ចេកទេសហ្គីតា
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
ហេ!
ឬអ្នកមិនទទួលបានអំណោយ
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានឪពុករបស់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង អែល?
ដានី ទៅយកឡានខ្ញុំទៅ
ភីហ្សាជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប្រាកដណាស់ ម៉ាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ
ជុំវិញទាំងអស់នេះ
តើគាត់បានជួបអ្នកផ្សេងទេ?
ទេ គាត់ជឿថាការបង់ប្រាក់
គាំទ្រ​កុមារ
ស្មើនឹងការចិញ្ចឹមកូនពីចម្ងាយ
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំអេល?
ខ្ញុំនឹងលោត
ត្រឹមត្រូវនៅលើយន្តហោះ
ដើម្បីជួយអ្នកធ្វើការតាមរយៈនេះ
ខ្ញុំបានហៅអ្នក
ពីរដង
លើកទីមួយ ពេលដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់កំពុងចាកចេញ
ទីពីរ យប់​ដែល​គាត់​រើ​ចេញ
នោះគឺពីរកន្លះ
ប៉ុន្មានខែមុន Beth
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំស្រូបចូលជ្រៅ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
បច្ចេកវិទ្យាចម្បងឥឡូវនេះ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីដំបូង
នៅក្នុងនាវិករបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវាដូច្នេះ ...
សូម Ellie យើងត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អែល...
មើលអ្នកអាចគេងលក់
នៅលើសាឡុងយប់នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវខ្ចប់ហើយផ្លាស់ទី
ហេ បេធីប៊ូ
គឺ Ellie  គ្រាន់តែ...
ហៅទៅជំរាបសួរ ហើយ អ៊ុំ...
ខ្ញុំ និង Jay យើង uh...
អ្នកដឹងពីអ្វី...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ខ្ញុំស្អប់សំឡេង
នៃសំឡេងរបស់ខ្ញុំផងដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក, Beth?
ខ្ញុំបានវាយម្តងទៀត,
ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើ
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ
រក​អោយ​ឃើញ
ម្តងទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មម
ប្រញាប់ឡើង ស្ពាន
តើអ្នកចង់ដឹកពួកគេទេ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
មក ខាស
រញ្ជួយដី!
ឆាប់​ឡើង
ទៅ!
ចាំចុះ!
ស៊ី
នោះខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលូនខោរបស់ខ្ញុំ
តើវាក្តៅទេ?
មម-មម
វាប្រហែលគ្រាន់តែជាសូដា
ត្រឹមត្រូវ ឆាប់​ឡើង
លាមកបរិសុទ្ធ
Bridget សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានរន្ធមួយ
ប្រយ័ត្ន ដាន់
អាចមានការរញ្ជួយដី
វាជាឃ្លាំងធនាគារចាស់!
ដានី កុំ!
ដាន់?
មក ដានី តោះ​ទៅ!
ចាំអីទៀត!
ដានី!
សម្រាកមួយនាទីស្ពាន!
ដានី សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
អ្វី?
បណ្តាញត្រូវបានខ្ទាស់ទាំងស្រុង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​មិន​អី​ទេ El.
ហេ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
អ្នកណាខ្លះឈឺចាប់?
ហ្គេបេ
ក្មេងៗបានទៅយកភីហ្សា
ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ
នៅលើកោសិការបស់ពួកគេ
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ទៅ​រក​ពួក​គេ?
- ចុះខ្ញុំបើកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- សូមអរគុណ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកសោ
- អ្នក​ជា​នរណា?
- បេត
ប្អូនស្រីរបស់ Ellie
បាទ បាទ
ក្រុម
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
តើអ្នកអាចឮនាងនៅទីនោះទេ?
- អ្វី?
- រញ្ជួយ
បានបញ្ជូននាងទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងបំពង់
នៅទីនេះ kitty, kitty, kitty
តោះរមៀល
តើនោះជាពួកគេទេ?
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
អ្នកមិនដែលឡើងជណ្តើរយន្តទេ
បន្ទាប់ពីការរញ្ជួយដីមួយ
Bridget បានទម្លាក់ភីហ្សា
អូ ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
ច្រើនជាងភីហ្សាទៅទៀត
ការរញ្ជួយដីកម្រិត 5.5 រ៉ិចទ័រ
វាយខាងជើង
នៃកំហុស Puente Hills
តិចជាងមួយម៉ោងមុន
លោតកណ្តាលទីក្រុង Los Angeles
និងគ្រប់ទីកន្លែងពី
La Habra ទៅ...
អ្នកគិតថាវាប្រហែលជា
មានតម្លៃអ្វីមួយ?
ម៉ាក់អាចធ្វើបានជាមួយនឹងការបន្ថែមមួយចំនួន
លុយឥឡូវនេះ,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់ចង់បានលុយទេ
ពីអ្វីដែលអ្នកលួច
វាមិនត្រូវបានលួចទេ
វាប្រហែលជាហើយ
ជាប់​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ជា​រៀង​រហូត
មែនហើយរឿងចម្លែកបែបនេះ
ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដោយ​ហេតុផល
ទុកវាចោលទៅ ដាន់
អុញ! ជល់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះហៅក្រៅប៉ុណ្ណោះ
ដាន់...
ដានី សូមបិទវា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ ដាន់
អ្នកត្រូវដាក់វាមកវិញ
ឥឡូវ​នេះ
ម៉ាក់​មិន​ឲ្យ​យើង​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ទេ
ទ្វារខាងមុខម្តងទៀតនៅយប់នេះ
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកទៅមុជទឹកសមុទ្រជ្រៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលនៅក្រោម
មុនពេលខ្ញុំចូល
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សត្វ​ចាហួយ​ខាំ
នៅឆ្នេរពីមុន
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទៅ​ក្រោម​ទឹក​
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ
សត្វសមុទ្រនៅក្នុងអាង
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ អួ​ព្រះ​ជួយ
អួ​ព្រះ​ជួយ
វាជា... វាជា...
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្លាញ់
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ក្បាល​ពោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដែរ
អរុណសួស្តី!
អ្នកបួសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាឪពុក Marcus Littleton
អ្នកថែរក្សាបណ្ណាល័យនៅទីនេះ
នៅ Saint Patrick's Cathedral
ហើយខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
ទៅទីក្រុងទេវតា
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងការបង្ហាញ
វត្ថុបុរាណតែមួយគត់
ដែលត្រូវបានរកឃើញ
ដោយសាសនទូតក្រៅប្រទេសរបស់យើង
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
អ្វីដែលខ្ញុំជឿថាជារបស់មួយ
ភាគនិទានទាំងបី
របស់ Naturum Demonto,
សៀវភៅមរណៈ
ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្នបានបង្ហាញ
ថាការចងរបស់វា
ត្រូវបានធ្វើពីសាច់មនុស្ស
ផ្លូវ និង etchings របស់វា
ទឹកថ្នាំក្នុងឈាម
នេះគឺខុសឆ្គង!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំស្វែងរកការយល់ព្រមពីក្រុមជំនុំ
ដើម្បីបកប្រែ
អាថ៌កំបាំងខាងវិញ្ញាណ
ទំព័ររបស់វាច្បាស់ជាជាប់
បំផ្លាញវា!
វាត្រូវបានគេហៅថា សៀវភៅ
អ្នកស្លាប់សម្រាប់ហេតុផលមួយ!
ខ្ញុំស្វែងរកមើល
សៀវភៅនេះសម្រាប់មនុស្សល្អ!
បដិសេធដោយ
អ្នកចាស់ទុំនៃក្រុមជំនុំរបស់យើង
ខ្លួនខ្ញុំ Canon Damien Shanahan
និងឪពុក Hugo Cortez
បានធ្វើការដោយសម្ងាត់
បកប្រែ
សៀវភៅមរណៈ
សំណេរ និងអក្សរកាត់ជាច្រើន
ទំព័ររបស់វាមានបុរាណ
ពិធីសាសនា និងពិធីសូត្រមន្ត
ការសូត្រដែល
ប្រកាសអនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងកម្លាំងអរូបី
ដែលមានលើសពីស្គម
veneer នៃពិភពលោកស្គាល់របស់យើង
គឺថ្ងៃទី 24 ខែមករា
នៅក្នុងឆ្នាំនៃព្រះអម្ចាស់របស់យើង ឆ្នាំ 1923
ហើយខ្ញុំ ឪពុក Marcus Littleton
ឥឡូវនឹងចាប់ផ្តើមអានខ្លាំងៗ
ទីមួយនៃវិញ្ញាណ
វគ្គនៃការរស់ឡើងវិញ
ហេ!
ជួយ!
បិទមាត់!
វា​មិន​អី​ទេ វា​មិន​អី​ទេ
វាគ្រាន់តែជាការដាច់ភ្លើងប៉ុណ្ណោះ
Bridget?
សុខសប្បាយទេ?
បាទ
មើលទៅវាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ
នោះចេញហើយ
ពិតជា?
ម៉ាក់?
អេល តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
តើនាងនៅឯណា?
ម៉ាក់?
អេល?
មានរឿងអីទេបងស្រី?
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
យើងនៅជាមួយគ្នា
អង្គុយនៅក្នុងព្រៃខ្ពស់
ខ្យល់បានស្អាត
ហើយសត្វស្លាបកំពុងច្រៀង
ផ្អែមបំផុត...
ភ្លេង
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតអំពី
តើខ្ញុំចង់បានប៉ុន្មាន
ដើម្បីកាត់អ្នកទាំងអស់ឱ្យបើកចំហ
ហើយឡើងលើរាងកាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងអាចស្នាក់នៅបាន
គ្រួសាររីករាយមួយ
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ
កុំឱ្យវាយកកូនរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់!
Bridget, យកនាងត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្នុង
ឥឡូវ​នេះ!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ជណ្តើរ ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ឆាប់​ឡើង
ភ្ញាក់ឡើង Ellie
ក្រោកឡើង
ដានី!
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ
មួយនាទីនាងមិនអីទេ
និងបន្ទាប់
នាងនិយាយឆ្កួតហើយ...
ហើយឥឡូវនេះនាងបានទៅ
បណ្តាញនៅតែត្រូវបានរំខាន
តើខ្ញុំអាចអធិស្ឋានបានទេ?
នាងមិនប្រកាន់សាសនាទេ
មិនមែនទេ
វាគ្រាន់តែជាពាក្យពីរបីប៉ុណ្ណោះ
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ផ្តល់ការសម្រាកអស់កល្បជានិច្ចដល់នាង
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពន្លឺជារៀងរហូត
ភ្លឺលើនាង
សូមឱ្យព្រលឹងរបស់នាង
និងព្រលឹង
នៃអ្នកស្មោះត្រង់ទាំងអស់បានចាកចេញ
តាមរយៈ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់មុខនាង?
ទៅ​អោយ​បាន​ស្ងប់
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់វាយនាង
មានកន្លែងជម្លៀសភ្លើងចាស់
ជណ្ដើរ
នៅផ្នែកខាងជើង
នៃអគារ
ខ្ញុំអាចព្យាយាមចុះក្រោម
លើក​ការ​ជូន​ដំណឹង,
ទទួលបានជំនួយខ្លះនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ 82
អ្ហា៎
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​កាន់កាប់​ទេ​?
បាទ ដូចជាភាគច្រើននៃរឿងនេះ
ថ្កោលទោសការចោលសំរាម
តើអ្នកមានឧបករណ៍ទេ?
យើងអាចកាត់បានត្រឹមត្រូវ
តាមរយៈទ្វារ
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនឆ្លងកាត់ទេ
ទ្វារចាស់ទាំងនោះ
ដោយគ្មានអ្វីដែលធ្ងន់
ខ្ញុំចង់ឱ្យប៉ាមកផ្ទះ
គាត់​នឹង
នៅពេលដែលយើងទទួលបានទូរស័ព្ទដំណើរការ
ម្តងទៀត គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់នឹង?
អ្នកបាននិយាយថាម៉ាក់នឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជា
អាណិតណាស់ Kass
ខ្ញុំនឹងយកកាំភ្លើងបាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងបើកវាចោល
សុំពេលបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជាប់
មនុស្សគ្រប់រូបគឺនៅលើគែមគ្រប់គ្រាន់
ដោយគ្មានកាំភ្លើងត្រូវបានបាញ់
នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ El.
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលតែងតែមានចម្លើយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​សូម្បី​តែ​មុខ
កូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ទោះរវល់យ៉ាងណាក៏ធ្លាប់
អ្នកតែងតែរកពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំមិនដែលទេ
នឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកម្តងទៀត
ហេ បេធីប៊ូ វាជា Ellie
គ្រាន់តែ... ហៅទៅនិយាយសួស្តី
ហើយ អឺ...
បេត
បេត!
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ Beth
អ្នកត្រូវតែ
ខ្ញុំកំពុងឆេះ
ខ្ញុំកំពុងឆេះទាំងរស់!
អេល?
- ម៉ាក់?
- នាងនៅរស់ទេ?
នាងកំពុងឆេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកកក
ម៉ាក់?
ម៉ាក់នៅជាមួយសត្វក្អែកឥឡូវនេះ
ម៉ាក់ ឈប់សិន!
បញ្ឈប់​វា!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ Bridget
ចេញអោយឆ្ងាយពីនាង ស្ពាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
សម្លាញ់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាក់
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ
ទំនេរពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ារ៉ាស៊ីត titty-sucking
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបវាប្រសើរជាង
នរណា​ចង់​រលួយ​បន្ទាប់?
អ៊ីនី...
ម៉ែនី...
មីនី...
អ្នក.
អេលី?
ជល់!
ចាប់យកគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីទ្វារ
សូមយើងត្រូវការជំនួយ!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
សួស្តី!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
មិននឹកស្មានថាម៉ាក់មើលទៅដូចគេ
មួយក្នុងចំនោមរូបភាពទាំងនោះពីសៀវភៅនោះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ ដានី
អ្នកមិនគួរលួចវាទេ
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចុះ​ពី!
បញ្ឈប់​វា!
- ហេ! ហេហេ!
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ហេ ហេ
អ្នកមិនបើកគ្នាទៅវិញទៅមកទេ
ធ្លាប់
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក
តើនេះជាអ្វី ដានី?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Bridget?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
♪ ក្មេងស្រីសក់មាស♪
♪  ជាមួយនឹងកន្សែងរុំ ♪
♪  លាហើយកូន♪
♪  Babe មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ម្តាយដែលបំបៅកូន♪
♪  ដោយមានការសោកសៅ ♪
♪  លាហើយកូន♪
♪  Babe មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ♪
ម៉ាក់?
បេត?
ខ្ញុំក៏យករបស់ទាំងនេះដែរ
មាន​សង្ឃ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នេះ
នៅលើពួកគេ
ការអានអត្ថបទពីសៀវភៅ
វាដូចជាការអធិស្ឋានងងឹតដ៏ចម្លែក
ហើយនៅពេលដែលគាត់និយាយពាក្យ ...
Bridget ត្រូវហើយ
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ប្រ៊ីដ...
♪  ហើយកាំបិតខ្មៅនាំយក♪
♪ ដើម្បីឆ្លងទុក្ខរបស់ខ្ញុំ♪
♪  លាហើយកូន♪
♪  Babe មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ♪
អូ អ្នកនៅទីនោះ
សួស្តី នំខេក
ម៉ាក់មានរឿងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅអំពី
ខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
គាត់មកផ្ទះដើម្បីមើលយើង
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់?
ហើយយើងក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ
បើកហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល Kassie
យើងអាចក្លាយជាអ្នកធំ
គ្រួសាររីករាយម្តងទៀត
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេម៉ាក់
អូ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឱប​និង​ថើប​ចាស់​
ពីអ្នកនឹងមិនជួសជុលទេ
បើកឥឡូវនេះ,
ដូចជាក្មេងស្រីល្អ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
មក​ឥឡូវ
ធ្វើវាសម្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា
ម៉ាក់!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ប្រសើរជាង
បើក​ទ្វា
ដូចជាអ្នកបើកជើងរបស់អ្នក,
អ្នក​ក្លិន​ស្អុយ​ក្រុម​ស្លុត!
ខ្ញុំមិនមែនជាក្រុមទេ
អ្នក​ឆ្កួត​ចិត្ត​!
បេត
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក
មិនអីទេ ដានី
បុគ្គលិកនឹងការពារយើង
មែនទេ?
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី​?
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់សត្វលូនវារដែលគួរអោយខ្លាច
ដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានរបស់របរទេ
នៅខាងក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមីងបេតទេ?
ហេ
តើនេះជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
វាដូចជាសុបិន្តអាក្រក់,
កាស
គឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Bridget
ហើយម៉ាក់នឹងកើតឡើងចំពោះយើង?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អនៅថ្ងៃណាមួយ
មីងបេត
បាទ?
បាទ
អ្នកដឹងពីរបៀបកុហកក្មេងៗ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចងនាង
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ vinyl នោះ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
បាទ ប្រហែលជា
មានពាក្យនៅទីនោះ
ដែលអាចជួយបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះបាន
យើងគ្មានអំណាចទេ
ដើម្បីដំណើរការ turntable មួយ
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន
ខ្ញុំបានស្តាប់ដំបូងហើយបន្ទាប់មក
គាត់បាននិយាយពាក្យទីពីរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
នៅចុងម្ខាងទៀត
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ពេលនេះមានរយៈពេលពីរយប់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអានខ្លាំងៗ
ពីសៀវភៅ
ខ្ញុំចង់យល់ និង
ទាក់ទងជាមួយភាគីម្ខាងទៀត
មិនអាចទេ
កាន់តែយល់ខុស
ខ្ញុំធ្វើការថតចុងក្រោយនេះ
ជាការព្រមានដល់អ្នកបន្ទាប់
ចូលមកក្នុងទំនាក់ទំនង
ជាមួយទំព័រសាហាវរបស់វា
Naturum Demonto
មិនអាចបំផ្លាញបានទេ
ពេល​រក​ឃើញ សូម​កប់​វា​ឱ្យ​ជ្រៅ
នៅក្នុងតុដេកសម្ងាត់របស់យើង
សម្រាប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយមាន
បញ្ចេញអង្គធាតុអារក្ស
លើសពីសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
តើ Bridget នឹង
ត្រឡប់មកវិញដូចម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខាស
អារក្សចូល
Cortez ដំបូង
ធ្វើអោយគាត់រលួយពីខាងក្នុងចេញមកក្រៅ
ដោយកម្លាំង
ព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់យើង
យើងព្យាយាមបើកឡានចេញ
អង្គភាពអាក្រក់
ប៉ុន្តែវាចំអកការអធិស្ឋានរបស់យើង
ហើយបានយក Shanahan
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់វា
បូជាចារ្យរួមមកជួយយើង
ប៉ុន្តែការកាន់កាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
រីករាលដាលក្នុងចំណោមពួកគេ
ដោយគ្មាន rhyme ឬហេតុផល
អំពើអាក្រក់នេះមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងទេ
ដោយច្បាប់របស់មនុស្ស
ទេ វាត្រូវការភាពរីករាយ
ក្នុងការបង្កើតភាពភ័យខ្លាច
តាមរយៈភាពវឹកវរសរុប
អស់សង្ឃឹមក្នុងការបញ្ចប់បណ្តាសានេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្វីដែលធ្លាប់មាន
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនាំពួកគេទៅព្រៃ
ហើយដុតវាចោល
ប៉ុន្តែពួកគេបានរាំក្នុងអណ្តាតភ្លើង
ហើយបានត្រេកអរក្នុងការរលាករបស់វា
កូនឆ្មារបស់លោក Fonda លាក់ខ្លួន
មានពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាឆ្មាទេ
ខ្ញុំបានកប់ពួកគេ
ហៀរសំបោរ ស្ដោះទឹកមាត់សាកសព
នៅក្នុងផែនដីឧទ្ទិស
ប៉ុន្តែពួកគេបានក្រោកឡើងម្តងទៀត
រលួយ និងពោរពេញដោយកំហឹង
ប្រយ័ត្ន ដានី
បន្ទាប់ពីលាក់
នៅក្នុង cellar សម្រាប់មួយយប់,
ខ្ញុំដឹងថាមានជម្រើសតែមួយគត់
ការបំបែករាងកាយពេញលេញ
បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែ
ដាក់សៀវភៅមកវិញ ដានី
ខ្ញុំកាប់ ហើយខ្ញុំលួចចូល
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំអាចឮពួកគេនៅខាងក្រៅ
ទ្វារឥឡូវនេះ សូមអង្វរខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលខ្ញុំត្រូវបានគេយកផងដែរ
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់បានទេ
កម្លាំងបិសាចនេះ
សូម្បីតែសំណល់ចុងក្រោយរបស់វា
នឹងមកតាមអ្នក
អ្នកត្រូវតែរត់
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺរត់!
ភាពភ័យរន្ធត់នេះនឹងមិនបញ្ឈប់ទេ
រហូតដល់ភាពគ្មានកំហុសត្រូវបានបំផ្លាញ
រហូតដល់អាក្រក់...
ត្រូវជាឈ្មោះរបស់អ្នក
ដានី
ខ្ញុំសុំទោស Kass
ខ្ញុំនឹងលេបព្រលឹងអ្នក
ព្រលឹងពីរ?
សូម អែល...
Ellie រង់ចាំអ្នកនៅក្នុងនរក
និងទារកដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក
ទេ
មីងបេត!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយទេ?
បាទ
ហើយខ្ញុំកំពុងនាំយើងចេញពីទីនេះ
យ៉ាងម៉េច?
ការរត់គេចពីភ្លើង តោះ​ទៅ
កុំមើលទៅក្រោយនៅទីនោះ
ត្រឡប់ បិទត្រចៀករបស់អ្នក
បេធី-ប៊ូ!
នាងកំពុងព្យាយាមយក
ម៉ាក់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
ពីអ្នក Kassie
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ទៀតហើយ
កុំយកខ្ញុំពីពួកគេ
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ
ដើម្បីនាំកុមារចូល
ពិភពលោកនេះ Beth
នោះជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​លួច​កាប់
មីងបេត!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ស្លាប់នៅព្រឹកព្រលឹម, Beth
រត់!
ស្លាប់ទាំងព្រឹក!
-ស្លាប់ទាំងព្រឹក!
- ព្រលឹម!
ស្លាប់ទាំងព្រឹក!
នៅទីនេះ
គ្មានផ្លូវចេញទេ!
-មីងបេត!
- មក​នេះ!
ទេ!
កាស៊ី កាស៊ី
កាស៊ី កាស៊ី កាស៊ី
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ឆាប់​ឡើង ចូល​ក្នុង
Kass តើប៊ីបទៅណា?
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
វាមកដល់ហើយ
ចុះក្រោម!
កាស៊ី!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ក្បាលតូចរបស់អ្នកកូនស្រី
មកទទួលខ្លះ
បើកវាហើយ ខាស!
សូម
ជួយខ្ញុំផង Bethy-boo
មានតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហៅខ្ញុំថា
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាធ្វើ
មើលទៅដូចជាម៉ាក់
ហើយអ្នកនឹងបរាជ័យ
វេទនាដូចនាង
ធុញថប់ គួរអោយខ្លាច...
ញាក់សាច់!
មិនមានសញ្ញាកោសិកាទេ
រហូតដល់, ដូចជា, ប្រាំនាទីមុន
ហើយផ្គរលាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានជាមូលដ្ឋាន
គេងតិចជាងសូន្យ
មិនអីទេ ទាំងព្រឹកព្រលឹមរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងូរមួយឡែក
យើងនឹងនៅតែមានបែបនេះ
ចុងសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យនៅបឹង
កាប៊ីន​ឪពុក​របស់​កាលែប
អស្ចារ្យណាស់,
ហើយអ្នកនឹងពិតជា
ស្រឡាញ់មិត្តរបស់គាត់
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចំនោមពួកគេ
នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា
downer ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
នៃការត្រួតពិនិត្យទឹកភ្លៀង
នៅក្នុងដំណើរទាំងមូលនេះ
មិនមែនជាឱកាសទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ឡើង​នៅ​ក្នុង 15
លាហើយ!