លោកម្ចាស់ យើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកចង់បានស្រាដូចគ្នាទៀតទេ?
ទេ មិន
អីទេ។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំសុំទោស
មានជើងហោះហើរប្រកបដោយផាសុកភាព
តំណាងរបស់យើង...
អញ្ចឹង
អាជីវកម្មសំខាន់របស់អ្នកគឺអចលនទ្រព្យ...
មានដីច្រើនណាស់ នៅកូរ៉េ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអាជីវកម្មវិនិយោគនៅទីនេះ និងនៅទីនោះ នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ទេ?
អញ្ចឹង
មាន មនុស្សបែបនេះ។
មនុស្ស កើតមក
ជាអ្នកមាន
គ្រាន់តែជាអ្នកមាន គ្មានបាត ឬចុង
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នក គួរតែពិចារណា គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនេះ
គឺជាស្ថានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុង
ខ្ញុំ​មិន​យល់
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នក
ចង់បាន
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​សារ​ថ្នាំ
មិនឈប់យំ តាំងពីកំណើត
ខ្ញុំបានសាកល្បង បុគ្គលិកពេទ្យល្បីៗ ទាំងអស់ ប៉ុន្តែ...
ល្អ ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
គ្មានបញ្ហា...
យើងបានឮវាទាំងអស់
សុំទោស ប៉ុន្តែ
តើវាអាចគ្រាន់តែជាពួកយើងទេ?
បាទ?
Cheonjoneon Sinjungguryeong Habulsoji
Ilwal Cheonsaeng Iwal Muyeong
Samwal Hyeonju Sawal Jeongjung
Ohwalhyeoldan Yukwalnoenoe Chilwaldanwon
Palwaltaeyeon Guwalyeongdong
Sojijeuk-gil, Shinjung Samjeong, Habulhoji,
Ilwal Taegwang, Iwal Sangryeong, Samwal Yujeong
Hojijeokgyeong, ឈឺចិត្ត,
សរសៃប្រាំមួយ, អវយវៈបួន, វិញ្ញាណ, Baekjeol កម្រិតខ្ពស់
គឺ Uisong Cha-gyeong។
ត្រូវតែមាន មនុស្សដូចអ្នកច្រើនជាងនៅផ្ទះ ។
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ...
ជីតា
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី Jiyong និង ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
មុខទាំងនោះ...
បាទ
- ការបញ្ចេញមតិនោះផ្លាស់ប្តូរពីការសង្ស័យទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើល
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
រស់នៅកន្លែងភ្លឺជានិច្ច
មនុស្សដែលមើលតែកន្លែងភ្លឺ
ពិភពលោកត្រូវតែមានពន្លឺភ្លឺ
យើងអាចមើលឃើញវា
និងប្រជាជន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ និងប៉ះ
ពិភពលោកដែលមានពន្លឺភ្លឺស្វាង
ហើយនៅពីក្រោយវា
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មនុស្ស
ខ្ញុំបានស្គាល់សត្វងងឹតទាំងនោះ
ហៅតាមឈ្មោះផ្សេងៗ
ខ្មោច, អារក្ស, goblins, បិសាច
ហើយពួកគេតែងតែ
ប្រាថ្នាចង់បានកន្លែងភ្លឺ ហើយច្រណែន
ម្តងម្កាល
ពេល​ខ្លះ​វា​មក​ដល់​ការ​លេង​ខុស
ហើយបន្ទាប់មក
មនុស្សមករកខ្ញុំ
Yin និង Yang
វិទ្យាសាស្ត្រ និងអបិយជំនឿ
មនុស្សនៅចន្លោះ
ខ្ញុំគឺ Lee Hwa-rim ជាសាម៉ាន
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នេះជា Park Jiyong
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
គាត់បានបញ្ចប់ការធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនោះមកខ្ញុំ...
ផងដែរ...
វាក៏បានចាប់ផ្តើមជាមួយកូនប្រុសដែលទើបនឹងកើតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
មាននរណាម្នាក់ស្រែក
ខ្ញុំកំពុងច្របាច់កអ្នក។
ចៅ​ច្បង...
ឈាមរត់...
ជាធម្មតា ជំងឺហ្សែនមួយត្រូវបានសង្ស័យ នៅពេលដំបូង។
ក្រោយ​មក ពួកគេ​ក៏​រើ​ចេញ​ទៅ​វិញ ព្រោះ​ទីតាំង​ផ្ទះ​មាន​បញ្ហា។
ស្រមោល
ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្រមោល ​ផ្ទះ​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ស្រមោលសង្កត់លើ សរសៃនៅទីនេះ
ប្រហែល
វាត្រូវតែជាស្រមោលរបស់ជីតាខ្ញុំ។
ជីតា​របស់ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យសាមញ្ញ វាជាខ្យល់ត្រជាក់។
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថារបាំងអុកស៊ីសែន។
ម្យ៉ាង​ទៀត
នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរពីភាពមិនស្រួល។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ
មួយ​រយ​ភាគរយ
បន្ទាប់មក...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវចំណាយលុយ និងមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការហៅអ្នកជំនាញ ...
អាយ, tsk...
ហេតុអ្វីបានជាមុខគួរឱ្យខ្លាចឆ្លងកាត់?
រញ៉េរញ៉ៃ!
អូ
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំភ្ញាក់អ្នកទេ?
អូ សុំទោស។
តម្លៃថោក
មកលឿនៗ។
មួយ​ពីរ​បី!
វី
អឺ... ទឹក​មិន​ពេញ​ទេ។
អូ សុំទោសដែលដាស់អ្នក។
អញ្ចឹងវាស្អាតហើយ។
បាទ វាមានក្លិនក្រអូប។
ហេហេ
ម៉េចក៏ដាក់ច្រើនម្ល៉េះ?
អេ?
អានេះ...
ហេ!
កុំ​ដាក់​លោហធាតុ ឬ​អ្វី​ទាំងអស់​ក្នុង​វា​។
ពិបាកចិត្តមែនទេ?
ប្រធាន គីម
នេះ
​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ និង​ចាស់​ទុំ​ក្នុង​គ្រួសារ​ដេក។
ខ្ញុំបានមើលថែគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ​សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មាន​សុខភាព​ល្អ អាជីវកម្ម​រីក​ចម្រើន​មែន​ទេ?
អរគុណ​ច្រើន
ទោះបីខ្ញុំជីកនៅទីនេះម្តងទៀត...
កន្លែងដ៏មានកិត្យានុភាពនេះគឺ
នេះ​គឺ​ជា ​អាជីព​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៤០ ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ ?
មើល​ទៅ​នេះ
​ធាតុ​ទាំង​ប្រាំ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយមែនទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រណុក។
អូយ ពិតជា...
បាទ...
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​កប់​ម្ដង​ទៀត។
បើ​លោក​គីម
​និយាយ​ដូច្នេះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
អេ ប៉ុន្តែ
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់កូនខ្ញុំ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏
​និយាយ​ថា ឃើញ​ម្តាយ​...
ទៅ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ! ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ឃ្លាន
អ្នក​នេះ​ក៏​ឃ្លាន​ដែរ។
ទេ មាននរណាម្នាក់
បានធ្វើការទាមទារដោយមិនបានពិនិត្យទេ ហាស?
- តើនោះជាលេខទេ?
- បាទ
វា​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកណាមានលោកយាយម្នាក់នេះ?
តើអ្នកណាមានធ្មេញរបស់យាយ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
តើយាយមានធ្មេញទេ?
Sanghyun អ្នក
វត្ថុនោះនៅក្នុងទូ
តើអ្នកមានធ្មេញទេលោកយាយ?
ទេ នោះជាអ្នក...
ដុត​របស់​យាយ​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ...
ខ្ញុំលែងមានយាយទៀតហើយ...
ប៉ា...
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្វីមួយ ...
ទារក
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីដល់ ជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅពេលគាត់ឃ្លាន ?
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
តើអ្នកចងចាំអ្វីអំពីជីដូនរបស់អ្នក?
មិន​មាន​អ្វី...
តើអ្នកនិយាយថាវាជា Sanghyeon ទេ?
Sanghyeonah
យាយគឺ
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
វាជាឈាម
អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ស្លាប់
- បងស្រី...
- មានហ្សែនដូចគ្នា
ក្រុមនៃរូបកាយ និងចិត្តរួមគ្នា
នៅពេលដែលរាងកាយមនុស្ស
បញ្ចប់សកម្មភាពរបស់វា វាក្លាយទៅជាធូលីដី ហើយក្លាយជាដី
ហើយយើង
នឹងផឹកធូលីដី ហើយជាន់ដី
រស់ ស្លាប់ និងកើតជាថ្មី
បន្តវេន និងបង្វិល
មែនហើយ នៅក្នុងពាក្យមួយ
ដី និងដីនេះ តភ្ជាប់ និងចរាចរ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Fuck ទាំងអស់ 'អបិយជំនឿ និងការក្លែងបន្លំ' ។
សម្រាប់កំពូល 1% នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
Feng Shui គឺជាសាសនា និងវិទ្យាសាស្រ្ត
ខ្ញុំគឺ Ji Gwan
ស្វែងរក និងជីកដី សម្រាប់មនុស្សរស់ និងអ្នកស្លាប់
នេះគឺជា Hoan Kim Sang-deok ដែលជាមេភូមិសាស្ត្រ
ក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកជាច្រើនកំពុងពិចារណាអំពី
ស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចបច្ចុប្បន្ន
លទ្ធផលស្ទង់មតិបង្ហាញ ថា វាត្រូវបានយល់ថាជាវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចរយៈពេលវែង
យោងតាមការស្ទង់មតិរបស់កូរ៉េ...
អូ ញ៉ាំវានៅពេលវារួចរាល់!
ទេ គ្រាន់តែ
រង់ចាំរហូតដល់វាទុំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ គឺ 'ទទួលបាន' ម្តង។
និយាយតាមត្រង់ទៅថ្ងៃនេះ។
នៅទីនោះ...
តើវាជាកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញទេ?
ហ៊ឺ មនុស្សម្នាក់នេះ...
តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ ខ្ញុំបានឃើញផ្នូរនោះពីមុន។
Hyeonmu ក៏​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច​ដែរ។
វាមើលទៅដូចជាខ្លា...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
មិនអីទេ ការប្រឆាំងហុងស៊ុយនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់
ហេ ឥឡូវនេះ ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
ទេ ដូច្នេះខ្ញុំ
បានគិតអំពីវា។
តើអ្នកនិយាយថាមនុស្សជាមធ្យម 250,000 នាក់បានស្លាប់ នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េជារៀងរាល់ឆ្នាំ មែនទេ?
ក្នុង​នោះ ៣០%
មាន​ហាង។
បន្ទាប់​មក​ចាប់​តាំង​ពី​រាជវង្ស Joseon
ដី​តូច​ចង្អៀត​នេះ
ពួក​គេ​នឹង​មិន​បាន​កប់ ​មនុស្ស​ច្រើន​នៅ​គ្រប់​កន្លែង​ល្អ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការពិតកន្លែងល្បី
នៅតែពេញនិយម…
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា ...
- គ្រាន់តែ ...
វាមាន 65 ពិន្ទុ នោះហើយជាវា។
បាទ
មិនមែន 100 ពិន្ទុទេ។
ឥឡូវនេះគ្រាប់ពូជបានរីងស្ងួតហើយ
លែងនៅទីនោះទៀតហើយ
មើល
​មនុស្ស​ឆ្កួត​ៗ​ដូច​ជា​ឯង​អី?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបាន លក់ ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនជំនួយទៅវិញទៅមក។
ហ៎?
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះដែលរស់នៅ ក្រៅដីដូចយើង។
- ពួកគេទាំងអស់កំពុងលួចមើលការដ្ឋានសំណង់
- អុញ...
នេះ​ជា​ការ​ចប់​ហើយ​ហ្អេស?
ការឈរចុងក្រោយ
- ខូចមួយ
- ទារក, នៅស្ងៀម។
អ្នកបានមកដល់យ៉ាងលឿន?
អូ៎ ឯងមកទាន់?
- អូខ្ញុំ វាយូរណាស់មកហើយ
- អូរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ
- អូបាទ។
- ហេ អីយ៉ា
- បាទ។
អូរបស់ខ្ញុំ
- អូខ្ញុំ
- ក្លិននៃចង្កោមបានទៅដល់គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អ្នកត្រូវតែអាចទប់វាបាន
- Songi ញ៉ាំវាទាំងអស់។
និយាយអីហ្នឹង ហាសហា
- តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
- ហេ, ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគួរតែទាក់ទងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
អូ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអ្នករវល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Bonggil កាន់តែស្អាត
ពិតទេ?
ហេ កុំនិយាយអី។
គេថា បងស្រី
យកគ្នាទៅ...
- ត្រូវខូច
- យាយ
បែបនេះយូរហើយមែនទេ?
- បីឆ្នាំហើយឬនៅ?
- បាទ
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
សរសេរយ៉ាងម៉េច...
តើ​ជំនួញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគ្រាន់តែដូចនោះ។
- មែនហើយ វាជារដូវបិទរដូវ ដូច្នេះ...
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
- ជាថ្មីម្តងទៀត, ចាស់ទុំរបស់យើង ...
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
នេះគឺជាអ្វីមួយ ... sniff
ស្រូប ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិន?
តើអ្នកមិនអាចធុំក្លិនអ្វីបានទេ?
ក្លិនអ្វី?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
- អូខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនបែបនេះ?
- ហាហាហា
Ic... Tsk ។
ខ្ញុំលាក់វាដើម្បីលាក់វា ...
វាចាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
- ហេ, ដោះស្រាយវា, តើវាជាអ្វី?
- វាជាប់គាំង។
- ហេ, ឆាប់កត់សម្គាល់
- នឹងមានសញ្ញាសម្គាល់។
ការណែនាំទៅកាន់គ្រូពេទ្យជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំបានទៅ អាមេរិកជាមួយគ្រួសារចម្លែកមួយ ?
Park Ji-yong...
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំ
ជាជនជាតិកូរ៉េ
អតិថិជន
មានសញ្ជាតិអាមេរិក
គ្មាន​បាត ឬ​ចប់​ទេ
វា​គ្រាន់​តែ...
គាត់ជាអ្នកមាន សម្បូរណាស់។
ការចាប់ផ្តើមល្អមែនទេ?
ចៅ​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ខ្មោច។
សូម្បីតែទារកទើបនឹងកើត
អូខ្ញុំ...
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ?
មិនទាន់ដល់ ពេលនេះទេ
...
គ្រាន់តែមើលវា ...
ខ្យល់ត្រជាក់...
ជា​ដំបូងបង្អស់
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សទាំងនោះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ទារកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
យើងអធិស្ឋានជាមួយគ្នា
ព្យាបាលម្តងទៀត
យើងគ្រាន់តែ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរស់នៅ ដោយស្ងៀមស្ងាត់ពីចម្ងាយ ។
អូយ
ចុះ​បង្ហាញ​ក្បាលពោះ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ?
អា៎ តើ
​សន្លប់​មួយ​ណា​ល្អ​ជាង​ហ្នឹង?
អូ វានៅតែជាការពិត
តើចៅជាអ្វី?
លើសពីនេះ
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌លឿងនេះ...
អូ ចង្កៀងមុខទាំងនេះមិនមានពណ៌ខៀវទេ?
ពិត​ជា​ញាក់​សាច់​មែន...
អញ្ចឹង Yeonhee
នឹង​បន្ត​រស់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​អាឡឺម៉ង់​ពេល​នាង​រៀប​ការ?
តើ ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ហេ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​អំពី​លុយ ​ព្រោះ Yeonhee កំពុង​រៀប​ការ។
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានរឿងធំមួយ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឱព្រះអម្ចាស់នៃយើង
ដល់​ពេល​ដល់​ហើយ
គេ​ថែម​ទាំង​ផ្តល់​ប្រាក់​បំណាច់ ​បែប​នេះ​ទៀត​ផង។
អាម៉ែន!
អត់​ទេ ប៉ុន្តែ​តើ ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​មាន​ប៉ុណ្ណា​ដែរ ?
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំ 500 លានវ៉ុន សម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅ ទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត
អេ? ច្រើនទៀត?
Hwarim តើនាងជា ឆ្កេញី
បែបណា ?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំទៀតទេមែនទេ?
បាទ!
ពណ៌ខៀវភ្លឺគឺគ្រាន់តែជា
ការរំខាន
អូ
ជាដំបូងសូមគោរពលោកតាខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់ជាមុន។
ដើមឡើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្រាវជ្រាវ​ពី ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​មនុស្ស​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ និង
​សូម្បី​តែ​ការងារ​របស់​គេ។
ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា ​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់
...
ជាងអ្នកទទួលប្រាក់
តើ ​អ្នក​ផ្តល់​ឲ្យ ​មិន
​ត្រូវ​ការ​ការ​ទុក​ចិត្ត​បន្ថែម​ទេ?
អា...
ទុកចិត្ត?
អញ្ចឹងតោះធ្វើអី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើអ្នកអាចរក្សាទុករឿងពីរក្នុងចិត្តបានទេ?
សូមរក្សា អាថ៌កំបាំង ទាំងអស់ នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយសូមលាបគ្រឿងសម្អាងភ្លាមៗ។
ជាមួយនឹងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ជាមួយនឹងប័ណ្ណរដ្ឋាភិបាល?
អញ្ចឹង​ម៉េច​ក៏​មិន​បើក​ដែរ?
អញ្ចឹងតើវាសំខាន់ទេ?
ឬផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងផ្សេង
លឺថាអ្នកកំពុងផាត់មុខមែនទេ
?
នេះគឺជាវា។
ជា​ធម្មតា
​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​សាលា​ខណ្ឌ​ជា​មុន​សិន…
ក្រោយ​ពី​បើក​ហើយ
អ្នក​ទទួល​យក​អដ្ឋិធាតុ
បន្ទាប់មក
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង ឬលាបគ្រឿងសម្អាង។
បាទ?
Tsk ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ ...
សូមក្រឡេកមើលទីតាំងជាមុនសិន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំពិតជាប្រឆាំងនឹងវា។
- ដូច្នេះឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន...
- តោះទៅមើលកន្លែងផ្នូរជាមុនសិន។
វាស្ថិតនៅភាគខាងជើងនៃ Gangwon-do ...
ហា... ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភ?
អា ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបើកមឈូស។
នោះជារឿងចម្លែកបន្តិច
អូ យើងមិនគួរពិនិត្យមើល សំណល់ ទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអំបិលវាទេ?
តើ មានអ្វី នៅក្នុងមឈូស ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញផ្នូរនៅលើកំពូលភ្នំទេ?
វាកម្រណាស់។
ស្គាល់ភ្នំនេះទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បុគ្គល​ចេះ​ដឹង ​ខេត្ត​ទាំង​ប្រាំបី
តើមានកន្លែងដែលអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំរកតែកន្លែងល្បី
និង...
នាគត្រូវបានលាតសន្ធឹង
រាត្រី​សួស្តី
តើអ្នកអាចឃើញកូរ៉េខាងជើងនៅទីនោះទេ?
អេ? ខ្ញុំក៏អាចឃើញកូរ៉េខាងជើងដែរ។
អឺ...
ផ្នូរគឺសាមញ្ញណាស់ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងទីតាំង។
ហ៎?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​ឈ្មោះ​?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកណាស្គាល់ ផ្នូរនេះ ?
ព្រះសង្ឃដ៏ល្បីមួយអង្គនៅសម័យនោះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំ
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង ដល់ប្រទេស។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា គាត់​រក​ឃើញ ​កន្លែង​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់ ​ខ្ញុំ...
តើអ្នកជាព្រះសង្ឃទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានឮថា មានព្រះសង្ឃមួយអង្គព្រះនាមថា 'ជីស៊ូ'។
តើអ្នកជាអ្នកលេងល្បែងទេ?
ឈ្មោះច្បាប់គឺប្លែកណាស់។
សម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ
ផ្នូរគឺសាមញ្ញបន្តិចមែនទេ?
ពេល​នោះ​មាន​អំពើ​ប្លន់​យ៉ាង​ច្រើន​ក...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​បម្រើ ​ដោយ​ស្ងាត់ស្ងៀម និង​សាមញ្ញ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកភ្លាមៗ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីចម្លែក?
ប្រធាន
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការងារ នេះ បានទេ។
ហត់ទៀតហើយលោកអើយ...
បងប្រុស!
- វាជាការបំពាន, tsk
- តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើមានវិធីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ទេ...
ការរើសនៅទីនេះគឺល្អហើយ
ល្អ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អូតើនេះថ្លៃប៉ុន្មានខ្ញុំ ...
ទេលោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ បាទ?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកប៉ះផ្នូរដោយកំហុស?
ខ្ញុំ បានរស់នៅក្រៅដី អស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំ។
នេះ ជា កន្លែងសម្ងាត់ ដែលមិនធ្លាប់មាន ។
កន្លែងនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អណ្តូងបែបនេះ...
នេះពិតជា មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ មនុស្ស ដេកលក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះអ្វីមួយខុសដូចនោះ
គ្រប់ៗគ្នា តាំងពីការិយាល័យសាខា រហូតដល់កម្មករ
សុទ្ធតែតម្រង់ជួរសម្រាប់រូបខ្ញុំ។
និយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
Hwarim តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
កញ្ជ្រោង
កញ្ជ្រោង និងឆ្មាគឺផ្ទុយពីរាងប៉ូល
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
វាគឺជាអំពើអាក្រក់បំផុត។
នោះ ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ ​ទឹក​មុខ​ញញឹម​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ។
តាមពិត...
មានកូនពីរនាក់ទៀតនៅខាងមុខ។
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ ពួកគេទាំងអស់បានរលូតកូន។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​ទទួល​បាន​តាម​រយៈ​ការ​ខិត​ខំ​តាំង​ពី​តូច។
តើ លោក គឹម
សុខ មានកូនទេ?
បាទ​មាន
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ដែល នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
សូមអបអរសាទរ
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី, ហេហេ
អញ្ចឹងតើកូនស្រីរបស់អ្នក
ធ្វើអ្វីស្រដៀងគ្នា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានសិក្សាផ្នែកវិស្វកម្មអវកាស នៅ KAIST ។
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​អាកាសចរណ៍​មួយ ​ក្នុង​ប្រទេស​អាល្លឺម៉ង់។
រវល់​តែ ​រៀបការ​ឥឡូវ​នេះ ​...
វាសប្បាយណាស់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហាត់​ហុងស៊ុយ។
កូនស្រីខ្ញុំរៀនផ្នែកវិស្វកម្មអវកាស...
នេះគឺជាវា។
បើ ​ទុក​ពីរ​នាក់​នេះ​ហើយ
​មើល​មុខ​គេ
វាជា វាលមួយដែលមានភាពស្រដៀងគ្នាច្រើន
មែនទេ?
ធាតុទាំងប្រាំនេះ។
ដើមឡើយផ្អែកលើដី
ទឹក ភ្លើង ដែក និងឈើ
សិក្សាពីតម្រូវការចាំបាច់ ដែលបង្កើតបានជាធម្មជាតិ
ហើយ​នេះ​ជា​វិស្វកម្ម​អវកាស​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មក...
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
Park Ji-yong តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី ពីពួកយើង ទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច...
- បីប្រាំបីបីបួនមួយប្រាំពីរ។
មួយ, ពីរ, ប្រាំបី, បី, ដប់ប្រាំបួន
រយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយ
លេខឆ្លាក់នៅខាងក្រោយផ្នូរ
ភិក្ខុ​នោះ​ឈ្មោះ​ថា ហ្គីសណេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បុរស​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ចេតនាច្បាស់លាស់។
ទេ...
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ហើយខ្ញុំ
មិនលាក់អ្វី ពីអ្នកទាំងពីរទេ។
ហាហា...
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
ផ្លាស់​ទៅ ​កន្លែង​អាក្រក់​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​បែប​នេះ ?
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាដូចគ្នានឹង ការជីកមីនដោយដៃទទេដែរ។
តោះធ្វើ Daesalgut ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកធ្វើវា ជាមួយពោះវៀន និងមេភូមិ ក្នុងពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំដឹងចម្លើយ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ
ទោះបីជាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើបែបនេះនៅពេលផ្លាស់ទី ក៏ដោយ
វា មិនអាចទៅរួច តាមទ្រឹស្តី ទេ។
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឥឡូវនេះ
តើ​លោក​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​លោក គីម ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនមែនមាន Ji-gwan តែមួយទេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ ។
នេះជាមូលហេតុដែលវាពិបាកក្នុងការធ្វើការជាមួយមនុស្សចាស់
ហេ
ទេ កូនឈឺ។
បាទ?
សណ្ឋាគារនេះមានទីតាំងល្អ។
- មិនអីទេ
- តោះទៅ!
វាគឺជាប្រភេទនៃល្បិច exorcism ដែលត្រូវបានគេហៅថា 'Akdorigi'
ដំបូង ភ្ជាប់ កម្មករឆ្នាំជ្រូកទាំងប្រាំ និង សត្វទាំងប្រាំ
អនុញ្ញាតឱ្យ មនុស្សប្រាំនាក់នោះ ជីកផ្នូរ
បញ្ជូនថាមពលអវិជ្ជមាន ចេញពីដី ទៅ Daejeon
គោលការណ៍គឺថាខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក
មីងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាអ្នកបានជួយនាង។
'ខ្ញុំចូល ជាឡានយុទ្ធនាការ'
'តុលា ស៊ិនហាសាក់'
'Go Yeong-geun ដែលសិក្សានៅបរទេស'
'ការកាត់បន្ថយ gou'
"សិស្ស Miryang Gable"
'ស៊ីងជីបូ'
'Bimuhgan'
'ឡើងលើ'
សាមសិបបីពាន់នៅក្នុងវាំងនៅក្រោមស្ថានសួគ៌
រូប​ម្ភៃ​ប្រាំបី​នៅ​ក្នុង​វាំង​ក្រោមដី
បីម៉ឺនបីពាន់ Jebuljecheon
ជំហរ Geumwoo Namseon Buju
ចូរយើងបង្កើតរដ្ឋ Joseon
បន្ទាប់ពីបានឡើងដល់រាជវង្សអាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក
ជម្រះដីនៅខាងក្រោយ
ផ្ទះដែលសាងសង់ដោយ Zuo Zhaoxiang
មគ្គុទ្ទេសក៍ទៅភ្នំ Gwanak
ភ្នំ Inwangsan ក្លាយជានាគពណ៌ខៀវ។
Dong-gu Jeman-ri White Tiger!
តោះ​ទៅ!
ហេ!
រាត្រី​សួស្តី!
ល្អ​ណាស់!
ហេ!
តោះ​ទៅ!
- រាត្រី​សួស្តី!
- ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
- តោះ​ទៅ! រាត្រី​សួស្តី!
-សាំងសាន!
សាំងសាន!
បំផ្លាញផ្នូររបស់ខ្ញុំ!
រង្វាន់មួយ!
វិមានមួយ!
សាំងសាន!
ហេ!
– អុញ!
- ចេញ​មក
ទិដ្ឋភាពទូទៅ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- អូ ...
ភាពត្រជាក់មិនគួរឱ្យជឿ។
យូរ​ហើយ
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​វា​បាន​ទេ។
ហេ... តើនេះជាអ្វី...
ហេ...
មានមឈូស juniper ទេ?
នេះ
​ធ្លាប់​ប្រើ​តែ​ក្នុង​រាជវង្សានុវង្ស។
តើមានរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ?
អេ?
អាត្មាភាព!
អូមិនអីទេ។
អូខេ មិនអីទេ
លើកទឹកចិត្តបន្តិចម្តងៗ
ឥឡូវនេះ បន្ថយចំណូលចិត្តរបស់អ្នក!
- យឺត ៗ យឺត ៗ
- បន្ថយវា។
ហេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​មឈូស​នៅ​លើ​បន្ទប់​សវនាការ។
យើង នឹងទៅ បូជាសព ដោយផ្ទាល់
បញ្ចុះសពខ្ញុំជាមួយនឹងផ្នូរនោះ ហើយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្សែ​
ហើយ កុំបរិភោគសាច់ នៅថ្ងៃនេះ
- បាទ
- អូ ឆៃ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើវាបានល្អ។
បាទ
មាន ​បុរស​ម្នាក់
​ដេក​ស្លាប់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ចូរយើងបម្រើគ្នាទៅវិញទៅមកដោយការគោរព។
អូ៎ បាទ!
ខ្ញុំ គឺ Go Young-geun ដែលចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ
សម្រាក​សិន​ទៅ​?
ហ៊ឹម
ឃើញ...
មិន​មាន​អ្វី
តោះ​ទៅ
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
គ្រាប់ពូជ...
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហា...
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកយាម។
ប្រធាន
ស្រាប់តែ មានភ្លៀងធ្លាក់ ដោយមិនមានការព្យាករណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល ​ការ​ផាត់​មុខ​មួយ​រយៈ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
មិន​ដូច​អ្នក​ផាត់​មុខ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
បើ​អ្នក​ផាត់​មុខ ​នៅ​ថ្ងៃ​ភ្លៀង​បែប​នេះ …
មនុស្សស្លាប់
មិនអាចទៅកន្លែងល្អបានទេ។
អញ្ចឹង អ្នកប្រហែលជាគិតថា វាជាអបិយជំនឿ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ អំពីក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
វាកើតឡើង
ពេលខ្លះ បាទ
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​តម្កល់ ​នៅ​កន្លែង​បញ្ចុះសព​របស់​មន្ទីរពេទ្យ​ក្បែរ​នោះ​។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលាបគ្រឿងសម្អាងម្តងទៀត នៅថ្ងៃដែលអ្នកមិនមានដៃ។
បើទៅពេទ្យ មិនចាំបាច់ធ្វើ របាយការណ៍បុណ្យសព ទេ?
형님!
បងប្រុស ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទ។
អូ អ្នកអាចទៅភ្លាមៗ!
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ព្រោះ​យើង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
ទេ តើ
​ការ​និយាយ​ថា​មឈូស​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​ហើយ​យក​មក​វិញ​ជាមួយ​មឈូស​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេ
ស្មាន​ម្ចាស់​ហាង​រារាំង​មិន​ឲ្យ​បើក។
- ហេ W
- ហេ ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ អូ
អ្វី
អូ តើមានអ្វីខុស?
- អា៎ នៅទីនេះ អាឆាប់
- ហេ វាជាខ្ញុំ...
ក្រុមចុងក្រោយបានចាកចេញ នៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះវាស្ងាត់។
អូ អស្ចារ្យ។
មេឃ
ភ្លៀងដល់ថ្ងៃ Make up...
វាពិបាក ក្នុងការចាកចេញសូម្បីតែម្តង
តើខ្ញុំត្រូវកំណត់កាលបរិច្ឆេទម្តងទៀតទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ តើអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្ត មនុស្សទាំងនោះ បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ហើយ​និយាយ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលហើយ។
ចូរយើងគិតអំពីវិធីមួយដើម្បី ដាក់វាដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅ Yeoju Seonsan។
ខ្ញុំនៅតែប្រឆាំងនឹងការស្លៀកពាក់
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបាន។
សម្រាកសិនទៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ទិដ្ឋភាពទូទៅបានទេ។
តោះ ទុក មឈូសបើក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកំណត់ សំណើម
អូ អរគុណ
ហេ... មឈូស...
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តំណែងរដ្ឋាភិបាល?
- ទេ?
- អីយ៉ា វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ ហេហេ
Sangju និងក្រុមគ្រួសារដែលបានស្លាប់
ទាំងអស់បានឡើងទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែ Hwarim
មកនេះ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​សុភមង្គល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ ស៊ុបក្តៅ មួយចាន
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ ហើយត្រលប់មកវិញ
តើវាអញ្ចឹងទេ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក
​យ៉ាង​ម៉េច...
អូ សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ក៏
​ឃើញ​ផ្លាក​សញ្ញា​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
វាមិនខុសគ្នាទេ។
មាន​សញ្ញា​ហុងស៊ុយ ​នៅលើ​សញ្ញា​នៃ​ប្រាសាទ Boguksa ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បន្តិច។
តើអ្នកជា Ji-gwan មែនទេ?
ហាហា
ខ្ញុំ បានសិក្សានៅក្រោម គ្រូ Choi Eui-jung នៅក្នុងអគារនោះ។
ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​រស់​នៅ ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន។
ទោះ​បី​ជា ​កន្លែង​នេះ
​មើល​ទៅ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​បន្តិច
វាជាកន្លែងដែលមានអាយុកាល ជាង 100 ឆ្នាំមកហើយ ។
ព្រះសង្ឃ​ដែល​បាន ​សាង​សង់​ប្រាសាទ Boguksa ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ទី​នេះ។
គាត់ពូកែហុងស៊ុយណាស់ ហើយ
បង្កើតឈ្មោះឱ្យគាត់។
អា... បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ ដោយគ្រាន់តែមើលកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះដោយវិធី ...
នេះគឺជាឈ្មោះរបស់ព្រះសង្ឃ
តើអ្នកជា Gisu ដោយចៃដន្យទេ?
តើអ្នកជាអ្នកលេងល្បែងទេ?
ទេ
គឺព្រះសង្ឃ វ៉ុនបុង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា
អ្នកសួរ?
អា...
នៅលើកំពូលភ្នំនោះ ។
មាន ផ្នូរមួយដែលគ្មានឈ្មោះ។
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកដឹង ...
ប្រាកដណាស់
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅតែមានឬអត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្វី... ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
កុំនៅម្នាក់ឯង ក្នុងទីងងឹត
ឆ្លងកាត់ហើយ
មានសាច់គោអាំងមួយចាន។
បាទ មិនអីទេ
កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ ទៅ
- ការងារល្អ មិនអីទេ ចូលទៅ។
ហា ហេតុអ្វី អ្នកសម្រេចចិត្ត លើមុខម្ហូប លោក
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា មាន ​កំណប់​កប់​ក្នុង​ផ្នូរ​នោះ។
កំណប់?
មាន​ការ​និយាយ​ផង​ដែរ​ថា​វា​ជា​ផ្នូរ ​របស់​បុរស​មាន​បំផុត​នៅ Joseon ។
មាន​ការ​និយាយ​ផង​ដែរ​ថា​វា​ជា​ផ្នូរ​របស់​ស្តេច ​ដែល​មិន​មាន​នរណា​ដឹង​អំពី។
ដូច្នេះ​កាល​ពី​មុន ​មាន ​ចោរ​ប្លន់​ផ្នូរ ​មួយ​ចំនួន​តូច​ណាស់។
ចោរប្លន់ផ្នូរ?
រំពេច​នោះ
​គេ​ចាប់​បាន​គ្រប់​គ្នា...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​មនុស្ស ​ឆ្លង​កាត់​ទៅ​ខាង​ជើង ​ឬ​អ្វី​មួយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ
​មិន​អាច​ប្លន់​?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ព្យាយាម​ដែរ។
ប្រហែល​ដោយសារ​វា​ជា​ផ្នូរ​របស់​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់
សន្តិសុខ​គឺ​តឹង​ណាស់។
វាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិត។
នេះ...
នេះ​ជា​ឧបករណ៍​ដែល ​ពួក​គេ​បន្សល់​ទុក​នៅ​ពេល​នោះ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីផ្នូរនោះ?
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានជីកផ្នូរនោះ។
របៀប
តើ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មាស ឬ​ប្រាក់​ទេ?
ហេ?
- អឺ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ!
គ្រូ
លោកគ្រូ!
ហេ!
គ្រូ
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
អូ វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មឈូសត្រូវបានបើក?
ហេ ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ...
បើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ លោក​ម្ចាស់!
ដោយហេតុផលខ្លះភ្នែករបស់គាត់ងងឹត
អូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីមួយ
បានកន្លងផុតទៅដោយគ្រូ
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីចេញមកនៅទីនោះ?
យ៉ាប់ណាស់
ឪពុក...
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
종순아
កូនរបស់ខ្ញុំ
សូមបើកទ្វារ
ឪពុក...
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
អឺ... ឪពុក...
កូនឆ្កែ តូច និងឆ្លាត របស់យើង...
កន្លែង នេះ
ហូរដោយទឹកដោះគោ និងទឹកឃ្មុំ...
ឪពុកអ្នកត្រជាក់ឃ្លាន ...
សុំទោស...
ព្រលឹងរបស់អ្នក
ប្រហែលជាកំពុងរត់ជុំវិញដូចជាឆ្កួតនៅពេលនេះ
Sangju នឹងមានគ្រោះថ្នាក់
លោកគ្រូ សូម
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមុនសិន
ក្នុងពេលនេះ យើង
នឹងនាំព្រលឹងមកទីនេះ
ទេ
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំមកទីនេះហើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ស្រែក​បែប​ហ្នឹង ​ក្រោម​គាត់​១០០​ឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកវាចេញទេ។
វានៅសល់តែការស្អប់នៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក ចំណងឈាមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អូយ​ឯង​សម្លាប់​អារម្មណ៍​លោក​អើយ...
ភ្លៀងនៅខាងក្រៅ
គម្របមឈូសក៏បើក ហើយខ្មោចចេញមកក្រៅ។
ខ្ញុំ ពិតជា
មិនចង់ធ្វើបែបនេះទេលោកអើយ...
តើមានអ្វីកើតឡើង ចំពោះខ្ញុំ
?
តើ​អ្នក​គិត​ថា វា​មិន​អី​ទេ ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ពិធី​ឧបោសថ​សីល ហើយ​នេះ​ក៏​ដូច​ជា
​ស៊ុប​ពីរ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
វា​មិន​អី​ទេ
អែលឌើរ កូ អ្នក
​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​វេលា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែកាន់វាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចូល។
Sabah World Namseon Buju
Haedong Shipbuilding សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
អគារ Gangwon Dora ម្ភៃប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​យក​ស្រុក​នោះ ហើយ​ហៅ​វា​ថា Goseong-gun។
យកគុយទាវមកធ្វើ Jukwangmyeon។
គ្រួសារ Park, ត្រកូល Kwon, Yongjeong
នៅពេលយើងយកអ្នកស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
Cho Dangogwi Lee Dancheongeun
ត្រលប់មកបន្ទប់ដែលមានបីជាន់។
ត្រលប់មកបន្ទប់ឆ្លុះបញ្ចាំង។
ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​ប្រឆាំង​រដ្ឋាភិបាល​វិញ។
ហេហេ
មក មក
ជុនស៊ូជ្រើសរើសអ្វីៗទាំងអស់។
មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ ព្រោះ​ទឹក​ជ្រៅ?
និយាយសួស្តីអ្នកឈឺ
តើខ្ញុំឈឺហើយមិនអាចមកបានទេ?
នៅលើខ្នងសេះ ...
បើ​អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ទេ
សូម​យក​ឯកសណ្ឋាន​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​មក​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកដោយសារតែអ្នកមិនមានរបារ
សូមត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងរបារបញ្ជី។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​មាន​ស្បែក​ជើង
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ពាក់​ស្បែក​ជើង Sangju ចំបើង។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកបានទេព្រោះអ្នកស្រេក
- ហេហេ
ត្រលប់មកផឹកបីកែវ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​មក​ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​មាន​ផ្ទះ​ទេ
ចូរ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ Shintae វិញ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​អាក្រក់,
អ្នក​អាច​ទៅ​បាត់​នៅ Chobaekri.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកបានទេព្រោះអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី
- មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយ
- ហេ!
សូមត្រលប់មកវិញយ៉ាងហោចណាស់មួយភ្លែត
- គិតដល់សម័យបុរាណ
- ហេ!
Gong Do-ran មានសក់ស្កូវ ហើយ
អ្វីដែលគាត់មិនអាចជៀសបានគឺការស្លាប់។
ផ្ទុកវា!
បាទ គាត់កំពុងមក គាត់កំពុងមក
បាទ វាផ្ទុកហើយ! វាត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
បុងជីល!
យក!
ជីតា
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បាទ?
Bonggil កុំ​ចោល​ទៅ!
អូខ្ញុំ...
តើអ្នកខឹងរឿងអ្វី?
ព្យាយាមនិយាយ
- បាទ?
- ពូជ...
ខ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ហើយចាកចេញ។
កុំទៅកន្លែងណាផ្សេង
កូនៗរបស់ខ្ញុំ...
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
បាទជំរាបសួរ?
Ah នេះ​គឺ Kim Sang-deok
ថៅកែ
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
បាទ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ នោះជាការធូរស្បើយ
ទេ នោះដោយសារតែ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុង
ធ្វើដំណើរទៅទីនោះដោយប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិចឥឡូវនេះ
វាយឺតបន្តិច ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
បាទ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Park Ji-yong
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ?
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ
ចាំ​បន្តិច
អ្នក​ជា​នរណា?
បាទ ខ្ញុំ
គឺ Sangdeok Kim
어?
សួស្តី?
តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
លោក គីម
តើ​លោក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
ហេ ចៅហ្វាយ
អា អត់
ទេ! ទេ ទេ
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ
នោះដោយសារតែមឈូសរបស់ជីតាខ្ញុំបើកឥឡូវនេះ
ហេ Jiyong Park
ខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់
ដែលត្រូវចូលរួម សូមបើកទ្វារ!
- អ៊ុំ, មឈូសរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ?
- បាទ...
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
អ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
ដូច្នេះ
មិនដែល! កុំបើកទ្វារនោះ ហើយនៅស្ងៀម
- ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ
- Jiyong Park!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ហើយ
ធ្វើសកម្មភាពដោយស្ងប់ស្ងាត់
Jiyong Park សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទ្វារឥឡូវនេះ ហើយ
ជៀសវាងឆ្ពោះទៅបង្អួច
ដំបូង
បើកទ្វារ
ជាដំបូង ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ឱ្យបានឆាប់ ចៅហ្វាយ!
កុំឆ្លើយ
- កុំទាំងស្តាប់
- អូ បើកទ្វារឲ្យលឿន
ដំបូង​ទៅ​កាន់​បង្អួច ហើយ
​បើក​វា
ជីតា នឹងការពារ អ្នក
អ្នកត្រូវមើលថែជីតារបស់អ្នក
ហេ ចៅហ្វាយ!
ទុកចិត្តខ្ញុំ លឿនៗ
បើកទ្វារ!
Jiyong Park
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូម សំណាងល្អ
ដល់យុវជននៃឧបទ្វីប!
តើ​អ្នក​អាច​ឮ​សំឡេង ​យន្តហោះ និង​កាណុង​រាប់រយ​គ្រាប់ ​ទេ?
ឆ្ពោះទៅមុខ
កូនប្រុសនៃអាណាចក្រ!
លើកកាំភ្លើង និងដាវប្រាក់របស់អ្នក នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃនៃព្រះអាទិត្យរះ !
សម្រាប់ការបង្រួបបង្រួមថ្មីនៃមហាអាស៊ីបូព៌ា
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
ផ្តល់ជូនវាដល់អាណាចក្រដ៏អស្ចារ្យ!
រថយន្តសង្គ្រោះ...
ហៅឡានពេទ្យ
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
បាទ?
ហៅឡានពេទ្យ!
មែនហើយ
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
វាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបូជាសពនោះ។
មិនអីទេ តោះទៅ
អូ ហើយ ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំ នឹងរង់ចាំ នៅទីនោះ
ឥឡូវ​នេះ...
- មឈូសរបស់ជីតាត្រូវបានបើក
- កញ្ជ្រោងកាត់ចង្កេះខ្លា។
បាទ?
កញ្ជ្រោងកាត់ចង្កេះខ្លា។
កញ្ជ្រោង
កាត់ចង្កេះខ្លា
ម្ដាយក្មេក
អា...
មិនស្រួលទេ នៅឯណា?
ស្មានតែអ្នកហត់ហើយ បន្ទាប់ពីបានទៅលេងជនបទ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកបន្តិច...
ក្មេង​នេះ​មើល​ទៅ​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកនៅផ្ទះបានទេ ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅលេងមួយភ្លែត។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
អូអ្នក!
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ព្រោះខ្ញុំប្រញាប់។
តើខ្ញុំសុំរឿងនេះ នៅពេលណា ?
ទេ បងប្រុស
មិនមែនឥឡូវនេះទេ
អូ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
អូ! ហើយ
ភ្លៀងបែបនេះ តើអ្នកត្រូវការការតុបតែងមុខបែបណា?
តើ Sangju និយាយអ្វីខ្លះ?
តើមាន អ្វី
ចេញពីមឈូសមនុស្ស!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្នកត្រូវលាបគ្រឿងសម្អាងភ្លាមៗ។
សូមទូរស័ព្ទទៅអាមេរិកឱ្យបានឆាប់។
បាទ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ
លើកក្រោយ តើកូនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្លើយការហៅ ទៅផ្ទះនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
ហា អញ្ចឹង...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នក​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប៉ុន្តែ
​អ្នក​មិន​បាន​រៀប​ចំ​វា​?
តើអ្នកនឹងដុតមឈូសទាំងមូលនេះទេ?
អូ៎
នឹងមានរឿងចលាចល ប្រសិនបើសាលាខណ្ឌដឹងរឿងនេះ។
មឈូសរបស់ឪពុកអ្នក?
បាទ ខ្ញុំ
ក៏មិនយល់ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផាត់​មុខ ​ឲ្យ​លឿន ។
មានន័យថា​ម៉េច?
បាទ មីង
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ចំពោះកូនជនជាតិអាមេរិក...
ឪពុកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
- ដុតវា
- ទេរង់ចាំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងហាង
មិនទាន់ឆ្លើយទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិកបានទេ
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមីងរបស់អ្នក
បូជា
តើនោះពិតជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ
តុបតែងមុខ
បាទ
태워라
អូយ តោះលក់...
ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងល្អៗបានទេ។
ស្វែងរកឡើងវិញបន្ទាប់ពីចាកចេញពី ផ្លូវ
បងប្រុស Changmin ដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទីបន្ទាប់មក
អ្នកនិយាយថាវាឈឺណាស់មែនទេ?
បងប្រុស តោះទៅលេង ពេលមានពេល យល់ព្រមទេ?
បត់ឆ្វេងមួយភ្លែត
សូម្បីតែមន្ទីរពេទ្យក៏មិនដឹងដែរ។
អឺ... គ្រាន់តែធ្វើការត្រួតពិនិត្យ ហើយចំណាយលុយ
ហាហា សុបិនក៏ពិបាក...
ខ្ញុំឃើញរឿងឥតប្រយោជន៍...
បងប្រុស...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ ...
មិនមែនជារឿងផ្សេងទៀតទេ នោះ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ ...
មើលទៅប្លែក...
ពស់...
ស្អី?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំគួរតែទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង...
បងប្រុស
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​។
សូម​រក​ពស់​កាត់​ពាក់​កណ្តាល​នោះ ហើយ
​ប្រោស​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ផង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វា...
형님
វាចម្លែកតាំងពីដំបូង
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្នូរនៅទីនោះ?
វាជាកូនសៀវភៅ
បាទ... ខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ
បច្ចុប្បន្ន ខ្ញុំកំពុងសិក្សាព្រះគម្ពីរ ជាមួយមនុស្សមកពីព្រះវិហារ។
នេះគឺ 50,000 វ៉ុន
អូ វានៅទីនេះ។
ទុង
បាទ?
កូនសៀវភៅ?
បាទ
វានៅខាងក្រោមវា។
ប៉ុន្តែ អែលឌើរ ទៅ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមឈូស ឈរត្រង់ ទេ?
បាទ
តើអ្នកជាគ្រូ Hwarim មែនទេ?
ឥឡូវនេះ V-Up
ឥឡូវនេះ វាយពីរ
ពេលដីខូច
មឈូស ពេលខ្លះឈរបញ្ឈរ...
ហេ...
តើនេះធំពេកទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើមានអ្វីទៀត...
នេះ...
ខ្ញុំគិតថាគេ មិនអាចបើកវាពីខាងក្រៅបានទេ
...
- ឬ ...
- ឬ អ្វី?
វានឹងផ្ទុយពីនេះ។
ទេ គ្រាន់តែ
យកវាចេញ ហើយមើល។
យកអ្វីមួយចេញ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការឱ្យ អ្នកគ្រប់គ្រងហាងដឹងជាមុន។
យើង
​នៅ​តែ​មាន​លុយ​ដើម្បី​និយាយ។
យើង...
កុំប៉ះនេះ។
ចូរ​យក​វា​ចេញ​ជា​មុន​សិន
ហា វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនអាចទុក បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ បានឡើយ។
នេះ...
ហេ! ចូរយើងទាញ
ខ្សែនេះចេញ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្លាក់ចុះ
ឥឡូវនេះ នៅពេល អ្នកនិយាយមួយ ពីរ បី
ទាញខ្លាំង។
មួយ! ពីរ! បី!
តើនោះជាមឈូសមនុស្សឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា...
មានបញ្ហាមែនទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ថ្មី​មួយ​រំពេច
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនិយាយថា Sangju
កំពុងមកទីនេះ។
តើមាន កន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចដាក់មឈូសបានទេ ?
ហេតុអ្វី...
តើនេះជាអ្វី...
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះពោធិសត្វ។
អត់ទោស តែបងមានអង្ករដំណើបទេ
?
Bong Gil-ah
ទៅឡាន
យកឈាមសេះ។
អ្នកដឹងថាវាមិនល្អទេ។
អនុសេនីយ៍ឯក?
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង ដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុ ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​កប់ ​នៅ​ទី​នោះ ?
ហើយ ហេតុអ្វីបានជា ផ្នូររបស់ឪពុកខ្ញុំ នៅកន្លែងអាក្រក់បែបនេះ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងថេប្លេតដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Marquis Park Geun-hyeon អនុប្រធាន គណៈកម្មាធិការកណ្តាល ។
ឪពុករបស់អ្នក
គឺជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
លក់ប្រទេស
ព្រះសង្ឃ
​ដាក់​ទោស​ឪពុក​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ដឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ភិក្ខុ​នោះ​ឈ្មោះ​ថា ហ្គីសណេ
មិនមែនកូរ៉េទេ...
គាត់ជាជនជាតិជប៉ុន
-បាទ?
- តើអ្នកជាជនជាតិជប៉ុនទេ?
ឈ្មោះ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Junji Murayama ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ ខេត្តទាំងប្រាំបីរបស់ Joseon ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី ​បាន​ជា​ឪពុក​ដែល​ស្មោះ​ត្រង់ ​នឹង​គេ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​កប់​វា​នៅ​កន្លែង​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងថា កុមារអាមេរិក មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ សំណុំរឿងដែល Jiyong សន្យា
មឈូសនោះ...
គ្រាន់តែថែរក្សាវា។
ការទូទាត់សាច់ប្រាក់ Yeoshimun Seolguhosinmyeong
ជំងឺ Jane, Do-Aek-gyeong, ពិធីបុណ្យសពរួមគ្នា Ho-Gwe
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការចេញផ្សាយ Bua របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Gapjin
គឺ 7,000 ដុល្លារ។
Wihoinshin amulet ដ៏ល្បីល្បាញ
General Gapin Wia បានចេញផ្សាយ
អាណាព្យាបាលនៃព្រះពុទ្ធប្រាំពីរពាន់នាក់នៃឋាននរក
Reiki បំផ្លាញខ្លួនឯង
ដែលធ្វើបាបខ្លួនឯង Jongbulhasaeng អាយុ 60 ឆ្នាំ
វាត្រូវបានគេហៅថា Wiadoje Hokip Cheonmun
ចូរយើងដុតវាភ្លាមៗ។
យល់ព្រម
ចូរ​ដុត​វា​ឲ្យ​ឆាប់​ដល់​ពេល​ព្រឹក​ស្អែក។
បាទ នោះហើយជាសិទ្ធិ
។
អត់ទោស...
ខ្ញុំ​បាន​ស្ងោរ​គុយទាវ​ខ្លះ​នៅ​ខាង​ក្នុង ដូច្នេះ
​សូម​កំដៅ​វា​បន្តិច។
បាទ
អរគុណ។
- អូឥឡូវនេះ
- មកធ្វើការ។
អូ ផ្នូរនោះ
មានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីដើមមក។
- គ្រាន់តែលាតភ្នំត្រង់ហើយ
- អា... ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
ថ្ងៃនេះអត់បានហូបបាយមួយមុខទេ
លោកអើយ...
អ្នកគ្រប់គ្រង
យ៉ាងហោចណាស់ ផឹកភេសជ្ជៈ នេះ។
- អូ អរគុណ អូ អរគុណ
- អូ អូ បាទ។
បាទ, ayu, ayu,
អរគុណ, ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា, បាទ
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ក្លិននេះគឺ...
អូ នេះមានតម្លៃណាស់។
- អូខ្ញុំព្រះពោធិសត្វមួយពែង ...
- អូខ្ញុំវាក្តៅ។
- បាទ បាទ
- តោះផឹក។
មាន
​ចាហួយ​ផ្លែ​ឪឡឹក...
ហេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែ
និយាយពាក្យនេះម្តងដើម្បីសើច...
បាទ Junji Murayama
អ្នកមិនចាំទេ?
ពេលខ្លះគ្រូ
បាននិយាយរឿងនេះមុន
នៅប្រទេសជប៉ុន នោះ...
បាទ កញ្ជ្រោង onmyoji
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
Onmyoji Murayama
ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំបានជួបគ្រូ
ម្នាក់យូរហើយ...
ព្រះអម្ចាស់មានកម្លាំងខ្លាំង
ដែលទ្រង់ជាមនុស្ស
វាច្បាស់ជាកូនកញ្ជ្រោង ហេតុអ្វី
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អូ ទេ
យល់ព្រម
សូម​អរគុណ Gwangsim unnie ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត
ជីដូន...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក ...
អូខ្ញុំ...
ពួកគេបានយកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ ...
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេបានយកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់
យកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់ យកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានយកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេបានយកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
- ហា... ហ៊ឺ...
- ខោអាវខ្ញុំនៅឯណា?
បុរសម្នាក់
យកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ ... ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេបានយកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ ...
លោកជំទាវ...
ហ៊ារីមអា
ពិត​មែន​លោក​ជំទាវ...
អូយ
នូរិនណា...
ត្រាបានទម្លុះក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ...
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
និយាយ​មក
ពេលនេះ...
ខ្ញុំគិតថាវានៅក្នុងជង្រុក នៅទីនោះ។
ភ្ញាក់ឡើងមនុស្សឱ្យបានឆាប់
បាទ
ធ្វើ ... រត់ចេញ
Bong Gil-ah
Bong...Bong Gil-ah
ក្អក...
បុងហ្គីល...
Bong Gil-ah
បុងជីល! បុងជីល!
ភ្ញាក់!
សិស្សសាលាវិទ្យាល័យជុងជូ 350,000 វ៉ុន...
- Bong-gil...
- Kim Young-ja ពី Sunshine Cafe 700,000 វ៉ុន...
- Bong-gil, Bong-gil, ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក
- អ្នកផ្សាយ 170,000 វ៉ុន
- តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...
- ខ្ញុំត្រូវសងប្រាក់ 2 លានវ៉ុនទៅ Cheonil Sangjo ...
- Mirae Essen ដក 5 លានវ៉ុន ...
- លោកគ្រូជួយខ្ញុំផង!
សុំ​ជំនួយ!
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...
Bong-gil ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក
Bong-gil...
ព្រឹកនេះ
នៅ Goseong, Gangwon-do
មនុស្សស្លាប់ដោយសារការវាយប្រហារខ្លាឃ្មុំព្រៃ...
អ្នកទាំងពីរមិនមានគ្រុនក្តៅទេ ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបន្ថយគ្រុនក្តៅខ្លះ។
នៅជង្រុកភូមិដែលរងការខូចខាត
ជ្រូករាប់សិបក្បាល
ត្រូវបានគេរកឃើញជាមួយនឹងពោះរបស់ពួកគេរហែក
សាកសពពីរបន្ថែមទៀត ពីការវាយប្រហារដូចគ្នា ត្រូវបានរកឃើញ
ជនរងគ្រោះ
ជាព្រះសង្ឃមកពីព្រះវិហារក្បែរនោះ
វាបានប្រែក្លាយទៅជាកម្មករចំណាកស្រុក ដែលធ្វើការនៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ
មន្ត្រីខោនធីកំពុង
ធ្វើការជាមួយរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ និងអង្គភាពយោធា
ដេញខ្លាឃ្មុំព្រៃ
ល...
សុំទោស...
ខ្ញុំ
សុំយកវាចេញដោយគ្មានហេតុផល...
រឿងដដែលជាមួយ Bonggil...
ព្រះពោធិសត្វក៏...
Bong-gil ឈឺ​ពេល​លេង​កីឡា​បេស្បល
​ហើយ​ឈប់​...
ពេល​ខ្ញុំ​មក​រក​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បោះបង់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា កុំធ្វើជាអ្នកឆបោក ...
មិនអីទេបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ថា ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច
...
ខ្ញុំនៅស្ងៀមព្រោះខ្លាច។
មានស្នាមជើង
ហើយស្រមោល ...
នៅក្នុង shamanism
មានអ័រតូដូដូ
ព្រលឹងមិនល្អឥតខ្ចោះ ហើយ
ត្រចៀកក៏គ្មានរូបកាយដែរ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត ចិត្ត​និង​កាយ ​របស់​មនុស្ស ​ដែល​នៅ​ដដែល
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល...
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មិនមែនជាវិញ្ញាណទេ។
វាជាវិញ្ញាណ
- វិញ្ញាណ?
- ព្រលឹងរបស់មនុស្សឬសត្វ
ពួកយើងបានវិវត្តន៍ជាមួយគ្នាដោយ ភ្ជាប់ខ្លួនយើងទៅនឹងអ្វីៗ។
រឿង​នេះ​មិន​គួរ​កើត​ឡើង ​ក្នុង​ប្រទេស​យើង ​ទេ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​មកពីណា
ហេតុអ្វីបានជា វា នៅឯផ្នូររបស់គ្រួសារផាក ?
មានការ​ខូចខាត​ច្រើន ​ដល់​ពោះ​វៀន​។
ខ្ញុំស្រក់ឈាមច្រើន។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នៅ​ត្រង់​ថា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ឆ្អឹង​ខ្នង​ខ្លះ…
សូម​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ ​ជា​បន្ទាន់។
ព្រោះការខូចខាតគឺបណ្តាលមកពីសត្វព្រៃ...
កញ្ជ្រោង
កាត់ចង្កេះខ្លា
នៅ​ពេល​នោះ​មាន​អំពើ​ប្លន់​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាផ្នូរត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងលក្ខណៈសាមញ្ញមួយ នៅក្នុងកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពី។
អីវ៉ាន់​របស់​ចោរ
​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​នៅឡើយ។
"ទឹកដីរបស់យើង សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ"
លំដាប់ឈាមដែក?
ការខូចខាត​សរីរាង្គ​ត្រូវ​បាន​ការពារ ​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់ ​…
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ បន្ថែមទៀត
ជាដំបូងខ្ញុំត្រូវដឹងខ្លួនឡើងវិញ
...
វាចម្លែកណាស់។
អូ តើនេះជាអ្វី?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានឆ្លងផុតវិបត្តិនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឆ្អឹងខ្នង​របស់​គាត់​បាន​រង​របួស​ស្រាល។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវតែយកឈ្នះវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសុខភាពល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីថ្ងៃនេះ
?
អ្វី?
បងស្រី
ហ៎?
វាមានក្លិនដូចអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា?
ខ្ញុំដឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
តោះលេង goblin ជាលើកដំបូង ក្នុង ពេលបន្តិចទៀត។
Park Jahye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាក់សោ
ផ្លាកសញ្ញាសម្រាប់...
លោក Lee Chung-gu...
Park Gil-ho
Shin Pal-gyun
Kim Jeongbok
Song Jong-ik...
នាទី...
រ៉ាឌីកាល់
Jeon Tae-hwan, Lim Chung-shin
បាទ...
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
សម្រាប់ចោរប្លន់ផ្នូរ
ការបង្កើតដីនរកទាប
Yongjangbongjeon Jajiijin
Booby Speedy Pyeonyeok Yeongcheon
អីយ៉ា នារីៗ
យូរហើយ
គ្រប់គ្នាបានមក?
ខ្ញុំទើបតែមក
រដូវ​ប្រមូល​ផល​បាន​ចប់​ហើយ
អាកាសធាតុ​ចុះ​ត្រជាក់។
ម៉េចក៏មនុស្សដូចឆ្កែអញ្ចឹង?
អូ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដូចនេះ។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកត្រូវតែមានការ កើនឡើងខ្លះ ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ
​បាន​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក និង​សាច់​ជ្រូក​ស្ងោរ​រួច​ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​ពី​ណា
​មក​ពី​ខ្យល់?
ខ្ញុំយកវាមកព្រោះខ្ញុំមានវាច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំមកនូវការបាត់បង់ការស្តាប់របស់ខ្ញុំ
ទោះ​ញ៉ាំ​វា​ក៏​គ្មាន​សល់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំរស់នៅហួសពីជើងមេឃ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​គួរ​អញ្ជើញ ​ផ្ទះ​របស់ Jang និង Jecheon ដែរ​ឬ​ទេ ?
តើអ្នកហៅមនុស្សរវល់ដើម្បីអ្វី?
បើយើង
នៅស្ងៀម ហើយឆ្ងាញ់...
អូខេ...
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានចាប់ត្រីផ្អែមទេ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថា Seobu Yoon
មកពីណា?
អេ៎ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់បានលឺពី Seobu Yoon's Yag ទេ?
ល្អ​ណាស់
Ah គ្មានផ្លូវដែល Seobu Yoon អាចមកបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអ្វី?
អ្នកមិននិយាយលឿនទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ជួប​រឿង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ឯណា​នៅលើ​ផែនដី
?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជួបរឿងពិបាកម្ល៉េះ?
មានន័យថា
គាត់ដេកឈឺ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានជួបភ្ញៀវនៅពេលយប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ...
អូ៎ Seobang Yoon?
តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ?
វ៉ា
ប្រុសម្នាក់នេះល្អមើលទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អតិថិជន​ដែល​ថា​គាត់​បាន​ជួប​ក្មួយ?
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
មេ
មេ?
តើមេប្រភេទណា?
និយាយអោយលឿន កូនឆ្កេញី។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់មនុស្ស 10,000 នាក់ ហើយបានក្លាយជាព្រះ។
\\an8}ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកនៅឯណា...
បី ប្រាំបី បី បួន មួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី មួយ ប្រាំបី ប្រាំបួន
វាជាសាគូរ៉ា...
មេទ័ពដែលយាមកន្លែងនោះ។
ស្អី...
លោកគ្រូ!
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារូបកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកសាច់នោះចេញសម្រាប់អ្នក។
ចាហេ
មកធ្វើការ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ Jahye...
អូ ម្តាយក្មេក
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់
ហារីម កុំធ្វើបែបនេះ។
វាជាខ្មោចជប៉ុន
ខ្ញុំ​ដឹង
ទោះ​បី​វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ក៏
​គេ​សម្លាប់​វា​តែ​ម្តង។
គេ​ថា​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​ជិត​គេ។
មិនដែលឃើញ អ្នកនៅជប៉ុនទេ
?
កុំ​សូម្បី​តែ​មក​ជិត​វា​
មិនថាជីដូនរបស់អ្នក នៅក្បែរអ្នក ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
នេះមិនដំណើរការទេ។
តោះទៅ Jahye ។
អញ្ចឹងតើប៉ង់មានប្រវែងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
តោះ​ទៅ
តើអ្នកចង់មានន័យថាវានៅក្រោម?
គេ​ថា​វា​មក ​ធម្មតា ​វិញ​ហើយ
...
Ah ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត?
អេ?
Jiyong Park
បាននិយាយថា មុនពេលសុភាពបុរសនោះស្លាប់។
'កញ្ជ្រោងកាត់ចង្កេះខ្លា'
អូ វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នៅក្នុង Feng Shui របស់យើង។
រូបរាងនៃទឹកដីរបស់ Joseon
គឺជាសត្វខ្លា។
ខ្លាកាន់ទ្វីប
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
លេខឆ្លាក់ នៅខាងក្រោយផ្នូរ
រយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយ
តើវានឹងនៅទីណា?
នោះហើយជាសិទ្ធិនៅទីនោះ
ត្រង់ចង្កេះរបស់ខ្លា
កញ្ជ្រោង onmyoji ដែល Hwarim និយាយអំពី
កូនកញ្ជ្រោងនោះ...
អីយ៉ាស់!
វា​មាន​ន័យ​ថា ​ម្ជុល​ដែក​ទំហំ​ប៉ុន​ដំបង​ឫស្សី
​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​នោះ។
ចុះ ​តើ​ផ្នូរ​គ្រួសារ​អាមេរិកាំង​ផាក ​ខាង​លើ ​ជា​អ្វី?
មនុស្ស
​ដែល​មើល​ទៅ​ធ្ងន់ធ្ងរ ​នៅ​ទីនោះ
ព្រោះខ្ញុំចេះតែរករឿង បែបហ្នឹង ហើយដកវាចេញ។
ពេល​នោះ​ផ្នូរ​របស់​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់
​ត្រូវ​បាន​បិទ​បាំង​តែ​ម្តង។
ដូច្នេះ
គេ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​វា​ទាល់​តែ ​សោះ
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្មោចនៅទីនោះ?
អេ?
អ្នកគឺជាមេទ័ពដែលការពារប្រាសាទ។
បី ប្រាំបី បី បួន មួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី មួយ ប្រាំបី ប្រាំបួន
ប្រហែល...
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលការពារ ម្ជុលដែក។
លី ហ៊ារីម
យើង...
វាជាទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម
- ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះដែលមិនចំណាយប្រាក់
- ហេ ...
បើ​អ្នក ​គិត​ពី​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍
កុំ​និយាយ​អី។
អញ្ចឹងតើវាជាស្មារតីជាតិទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេបានកាត់ប្រទេសជាពាក់កណ្តាល ដោយបង្គោលដែក ។
តើអ្នកនៅតែជឿវាទេ?
ម្ជុល​ដែក
​ទាំង​អស់ ​ក្នុង​ប្រាសាទ​នោះ គឺ​សម្រាប់​វាស់​ដី។
អ្នកដឹង​ហើយ
សន្និសីទសិក្សាពីមុនក៏បាន
និយាយថា 99% គឺជាក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះចុះ 1%?
អែលឌើរ ទៅ
ហេតុអ្វី?
នេះ
​គឺ​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​ធម្មតា
មាន អ្វីដែល
ត្រូវគណនាយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកបានឃើញមនុស្សស្លាប់ ដោយសារតែផ្នូរនោះ។
ចង់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ទៀត​ទេ?
បងប្រុស
មិនថា ម្ជុលដែកជាប់គាំង អ្វី
ទេ គ្រាន់តែ
យើង​បាន​រស់នៅ​យ៉ាង​ល្អ
​ដោយ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ ឥឡូវនេះ?
យល់ព្រម
អ្នកឬខ្ញុំ
យើង
​លក់​ដី ​ឲ្យ​អ្នក​មាន
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ល្អ ហើយ​រស់នៅ​បាន​ល្អ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
អែល
ឌើរ ទៅ នេះជាដី!
នេះ​ជា​ដី ​ដែល​អនាគត​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​ទៅ​រស់​នៅ។
ហើយអ្នក និងខ្ញុំ
និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា!
ហើយបន្ទាប់មក
នរណាម្នាក់
Hwarim ពួកគេនិយាយថាវាជាវិញ្ញាណ។
បើ ​ដូច​អ្នក​និយាយ វា
​ជា​ខ្មោច​ដែល​ជាប់​នឹង​ដែក​អ៊ីចឹង
តើ យើងមិនអាចយកម្ជុលចេញ បានទេ
?
បនា្ទាប់មកប្រសិនបើម្ជុលដែកបាត់នោះ
ប្រវែងបង្គោលអាចកាន់តែល្អ។
ហេ អ្វី...
មែនហើយ
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាឧត្តមសេនីយ ឬអ្វីមួយដែលកំពុងកាន់ ដូចនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាញវាចេញដោយរបៀបណា
អ្នកបានឃើញវានៅប្រាសាទនោះ។
អូ ខ្ញុំពិតជា...
ហៅខ្ញុំដូចជាសត្វ...
និយាយដោយវិញ្ញាណ
បងប្រុស តើអ្នកពិតជា
គិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
មានអ្វីមួយដែលយើង
អាចធ្វើបាន
- មានរឿងដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្មោចនោះ...
វាមិនមែនជាអ្វីដែល អាចត្រូវបានលុបចោលនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
វា​សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា ​ទោះបី​ពួកគេ​ចូល​មក​ជិត​វា​ក៏ដោយ។
វាជាខ្មោចជប៉ុន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ ...
ខ្ញុំអាចចេញមកបានមួយភ្លែត
ខ្ញុំអាចចំណាយពេល
Bong Gil-ah
សូម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Betadine បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​វា​ជាមួយ​នឹង​ទឹក​អំបិល​មួយ​ពេល​ទៀត
ហើយ​ដាក់​មារៈបង់រុំ​លើ​វា
네
រង់ចាំ
តើ​អ្នក​ជៀស​វាង​ស្នាម​សាក់​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ទេ?
តើស្នាមសាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
នោះជាពរជ័យមួយ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
មានការខូចខាតពីសត្វព្រៃ នៅក្បែរនោះ។
- អូខ្ញុំ... អ៊ូ...
- ហេហេ...
កន្លែងណា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ...
អា... មាន...
យើង
​មក​ភ្នំ​នោះ​ដើម្បី​កាប់​ស្មៅ។
បាទ នោះ...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
អង្គភាពយោធាមួយកំពុងស្វែងរក ភ្នំនៅទីនោះ។
- អា...
- អេ យើង...
ជាការប្រសើរណាស់, វាបានឡើងយ៉ាងលឿនហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ បន្ទាប់ពីធ្វើការលើវា។
បាទ
បើកវាសម្រាប់អ្នក
ដក ដក
ត្រឡប់ ត្រឡប់
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាប្រហែលនឹងផ្លាស់ទី ប្រហែលម៉ោង 10:00 យប់
បើ​គ្រាន់​តែ​ទាក់ទាញ​ដើម​ឈើ...
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល យូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
យើងនឹងយកវាឆាប់ៗនេះ
មិនអីទេ
គ្រាន់តែរង់ចាំ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
និងពីរនាទី
ប្រសិនបើអ្នកដកម្ជុលដែកចេញ
ខ្ញុំនឹងលាងវាចេញ ដោយឈាមរបស់សេះនេះ។
លោក គឹម
ម្ជុលដែក...
វាពិតជាមានមែនមែនទេ?
មួយ​រយ​ភាគរយ
បងស្រី
សូមថែរក្សា Bonggil នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
Bonggil ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់មើល
ពួកគេនិយាយថាវាចេញមកនៅឯពិធីមួយ។
អែលឌើរ ទៅ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
' យក​តែ ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើម្បី ​កម្ចាត់'
'តើមនុស្សពីរនាក់អាចឈ្លោះគ្នាបានទេ?
'ខ្សែបី មិន ងាយដាច់ ទេ។'
សាស្ដា ៤:១២
អាម៉ែន
បងស្រី
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គេ​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក។
ហើយ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល ​អ្នក ​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​ស្នាក់​នៅ Kyochon?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារបំពេញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាជាវិធីនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ភ្នំរបស់ខ្ញុំមានសម្លេងរំខាន
\\an8} តើភ្នំនេះជាភ្នំរបស់បុរសចំណាស់មែនទេ?
បាទ
នេះជាភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចំណាស់ដើមឈើ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនអាចឮសំឡេងកាំភ្លើង និងដាវ?
នោះមិនមែនទេ។
សង្គ្រាម​បាន​បញ្ចប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ទេ
សង្រ្គាមរបស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
ហេតុអ្វីអ្នក
នៅទីនេះ?
កញ្ជ្រោងនោះដាក់ខ្ញុំនៅ Daitoku
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ មិនមែនទីសក្ការបូជានៅណាំសានទេ។
វាត្រូវតែជាកូនរបស់ Katahito ដែលបានបញ្ជាទិញវា។
ឬប្រហែលជា Makoto កំពុងធ្វើ...
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ដែនដី​ស្ងប់ស្ងាត់
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទៀតទេ
ទេ
ទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​បន្ត​មាន​បំណង​ទទួល​ពរ
ទៅមុខដោយប្រើកាំភ្លើង និងដាវរបស់អ្នក។
ទៅខាងជើង
សត្វត្មាតដ៏ក្លាហានមិនដែលថយក្រោយឡើយ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីចេញមកទេ។
AC...
ក្នុងនាមជាម្ចាស់កន្លែងនេះ ខ្ញុំនឹងខាំម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
គួរសមចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាច
នេះជាដីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសួរម្តងទៀត
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី!
ហេ អត់មានអីទេ។
ទេលោក...
ទេ!
អូ 100%!
លោក លី...
លោកជំទាវ...
ចងចាំ
ខ្មាំង​សត្រូវ​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ​នៅ​សេគីហ្គាហារ៉ា ប៉ុន្តែ
​ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​សាច់​ឈាម​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃសង្គ្រាម!
មេដ៏អស់កល្ប និងមិនចេះពុករលួយ
គឺជាដាវដែលឆេះ។
បី ប្រាំបី បី បួន មួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី បី ប្រាំបី ប្រាំបួន
កញ្ជ្រោងនោះកំពុងធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធមកលើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែការពារកន្លែងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គ្រប់គ្រង​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
សូមដោះលែងមនុស្សដែលអ្នកកំពុងកាន់។
លឿនៗ!
សូម!
គាត់ជាមនុស្ស
ទៅមុខ
\\an8}ស្ត្រីចំណាស់
ព្រះអាទិត្យ
​ហៀរ​ចេញ​ភ្លើង​នៃ​សាម៉ាឌី
- ពន្លត់ពន្លឺនៃ Mun-eup ទៅស្ថានីយ៍ Cheonbong
- ធ្វើឱ្យ Geumgang បង្ក្រាបបិសាច
- ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរដានកខ្វក់ដែលបណ្តាលឱ្យមានជំងឺ ...
- ទៅជារបស់ល្អនិងសំណាង ...
- ហឺ អ្នករកវាឃើញទេ?
- មិនមានទេ។
- គ្មានអ្វីទេ
។
អូ គ្មានអ្វីទេ!
ឆាប់ដក...
នាង...
អាប្អូន
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ...
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
បីប្រាំបីបីបួនមួយប្រាំពីរមួយប្រាំបីមួយប្រាំបី
daimyo របស់ខ្ញុំ
សូមត្រឡប់មកវិញ!
បី ប្រាំបី បី បួន មួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី មួយ ប្រាំបី ប្រាំបួន
Sangdeok Kim!
បងប្រុស!
ឆាប់​ចេញ​មក!
ចុះហេតុអ្វីបានជា ខ្មោច នៅទីនោះ ?
ពួកគេ​ថា​គាត់​ជា​មេទ័ព ​យាម​កន្លែង​នោះ។
វាមានន័យថាវាត្រលប់ ទៅកន្លែងដែលវាពីមុន ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ បំពង់បញ្ឈរ ទេ?
ភ្លើង
ភ្លើងចូលទៅក្នុងដី
ចេញ​មក!
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ
តើអ្នកនឹងបោះបង់ថ្លើមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានសរសេរនៅលើខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាមានរយៈពេលជាង 500 ឆ្នាំ។
ដែកជាប់នឹងដី
ភ្លើងដែលការពារវា។
រដូវកាល...
សូមបរិភោគ
ថ្លើមស្រស់នោះ។
ខូចចិត្ត!
ឈាមសេះ! ឈាមសេះនៅទីនេះ!
ឈាមនៃសេះស
ក្តៅ
ចូលទៅ
អ្នកមិនត្រូវឮវាទៀតទេ។
វាជាវិញ្ញាណ
ព្រលឹងរបស់មនុស្សឬសត្វ
ពួកយើងបានវិវត្តន៍ជាមួយគ្នាដោយ ភ្ជាប់ខ្លួនយើងទៅនឹងអ្វីៗ។
យល់ព្រម...
វាជាជាតិដែក
អ្នកគឺជាដែកដុត
បងប្រុស!
- បងប្រុស
- មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក!
មក យើង​ត្រូវ​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
ព្រះ
ខ្ញុំ​ដែរ ព្រះ​កំពុង​យាង​មក
ឮ ឮ ឮ
វាកខ្វក់ ...
ហើយវាជាដើមឈើ
នៅលើស្មារតីនៃការពិភាក្សា, ថ្ងៃអង្គារ
, ថ្ងៃពុធ, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, មាសនិងប្រាក់
បង្កើតជារដូវទាំងបួន
ភ្លើងនិងទឹកគឺផ្ទុយគ្នា។
មាស​និង​ឈើ​ក៏​ជា​ប៉ូល​ផ្ទុយ​គ្នា​ដែរ។
រួចរាល់
ដុតដែក...
ភាពផ្ទុយគ្នារបស់វាគឺ ...
វាជាដើមឈើដែលសើមដោយទឹក។
ទឹក​ជំនះ​ភ្លើង...
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
ឈើសើម
រឹងជាងដែក
បងស្រី ចាំបន្តិច។
ឈាមមានពណ៌ខ្មៅ
អ្នកគ្រប់គ្រង...
ចុងក្រោយ
Bong-gil តើអ្នកមិនមែនជាឆ្កែទេឬ?
បង... នេះ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ
... - គ្រូ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច... ហ៊ឺ?
នេះ...
ស្លាប់...
- សំណាង​ហើយ​ដែល​វា​មិន​ឈឺ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
- Hey Kim Sang-deok!
គីមសាងឌុក!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
តែងតែរស់នៅជិតស្លាប់
យល់ព្រម
- លើកនេះគ្រាន់តែជាវេនរបស់ខ្ញុំ
- ២០០ ជួរ។
ការ​ស្លាប់
​ត្រឡប់ ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​វិញ។
ស្រួល...
អូ ចាំបន្តិច។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនស្រី
សូម​ផ្តល់​សេចក្តី​ក្លាហាន​ដល់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​ការ​វះ​កាត់ ...
សូម​ឱប​ខ្ញុំ ​ដោយ​ព្រះលោហិត​នៃ​ព្រះអម្ចាស់ ...
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
CCTV ត្រូវ​បាន​ធានា​សុវត្ថិភាព បន្ទាប់ ​ពី​អ្នក​ភូមិ​ម្នាក់ …
បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្វែង​រក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ទាហាន​
ពួកគេបានជោគជ័យក្នុងការចាប់ ខ្លាឃ្មុំព្រៃមួយក្បាលនៅរស់។
មតិសាធារណៈកំពុងពុះកញ្ជ្រោលថាតើត្រូវសម្លាប់ ឬជួយសង្គ្រោះ ខ្លាឃ្មុំស្លូតត្រង់។
មតិសាធារណៈសម្រាប់ និងប្រឆាំង
គឺកំពុងពុះកញ្ជ្រោល
ដើមឡើយគេគ្រោងនឹងសម្លាប់ ដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកស្រុក ...
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបើកភ្នែក
បងប្រុស
តើអ្នកអាចចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
ហ៎?
សំណាង​ណាស់​លោក​គីម
គាត់​បាន​ជា​សះ​ស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​តាម​អាយុ...
ហើយ Bonggil...
អ្វី...
អូ!
​វា​ជា​ខ្មោច វា​ជា​ខ្មោច
ពិតមែន​ហ៏...
នេះ
គឺជាអាហាររបស់យើងឥឡូវនេះ
- អូ, ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ?
- មកញ៉ាំ។
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ
។
ហា ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានល្អមែនទេ?
តើអ្នកតែងតែមកទីនេះញ៉ាំទេ?
ដឹង​ថា​ញ៉ាំ​អី​ព្រោះ​ចង់
​?
ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំវា។
ព្រោះវាឆ្ងាញ់
ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំកំពុងតម ដូច្នេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- អា...
- យើងក៏ត្រូវចិញ្ចឹមជីវិតដែរ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ​បង​ប្រុស​ស្រក​ទម្ងន់​ខ្លះ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីរដូវរងាបានកន្លងផុតទៅ
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​បាន​វិល​មក​រក​ជីវិត​ធម្មតា​វិញ​
ដោយចៃដន្យ
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ឱ្យតម្រឹមជាមួយព្រះអាទិត្យ មែនទេ?
តើអ្នកនិយាយ ថាមិនមែនអ្វីៗដែលបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង
សុទ្ធតែល្អទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស្ត្រី ... tsk
អឺ...
បាទ បន្ទាប់
នឹងមានជំនួបរវាងកូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ។
ជំរាបសួរកូនកំលោះ
បាទ បន្ទាប់​មក​គឺ
​សាច់​ញាតិ និង​គ្រួសារ​របស់​កូន​កំលោះ។
- នឹងមានការថតរូប
- ហេ។
- សូម​មក​មុខ
- អែលឌើរ ហ្គោ
ហេ មកធ្វើការ
អា​ហ្នឹង​យើង​ថត​រឿង​សាច់​ញាតិ​ហ្នឹង
?
អា!
- គ្រាន់តែថតរូបមួយសន្លឹកហើយទៅ
- Mr.
គ្រាន់តែថតរូបមួយសន្លឹកហើយទៅ
- កូន​មិន​ខុស​ពី​សមាជិក​គ្រួសារ​ទេ
- អា​ហ្នឹង​អ្នក​ថត​គ្រួសារ​បែប​ណា...
បាទ កម្ពស់នៅកណ្តាល។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងមួយ។
បាទ អ្នកដែលមានវ៉ែនតានៅខាងឆ្វេង
សូមចូលខាងក្នុងបន្តិច។
បាទ
- អាហ្នឹង​គេ​មិន​ជាន់​គ្នា
- ម៉េច​ខ្ញុំ​អាច​យក​ក្បាល​ពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ និង​ក្បាល​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​អ្វី​ នេះ​ជា
​កូន​របស់​ខ្ញុំ...
មិនអីទេ តោះថតរូប។
ឪពុករបស់កូនក្រមុំ
ខ្ញុំនឹងមើលវាពីខាងមុខ។
បាទ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្នា
ញញឹមម្តង
មួយ​ពីរ​បី
ជីក