[ស្ត្រី] Triple-zero
តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
[បុរស] 9-9-9
[ស្ត្រី 2] 9-1-1
តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
[បុរស 2] គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា
អ្វីដែលជាការពិតទៀតទេ។
[ស្ត្រី 3] វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោកនោះទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញ--
[man 3]
ក្រឡាចត្រង្គថាមពលបានដួលរលំ។
[ស្ត្រី 4] រូបិយប័ណ្ណគឺគ្មានតម្លៃ។
[បុរស 4] ទីក្រុងកំពុងឆេះ។
[ស្ត្រី 5]
ជំងឺរាតត្បាត និងជំងឺរាតត្បាត។
[បុរស 5] កំដៅមហន្តរាយ។
[ស្ត្រី 6] យើងពិតជា
អស់ទឹកហើយ។
[បុរស 6 ស្រែក] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើបាបមនុស្សទាំងនេះ?
[បុរស 7] ចូលទៅជិត
ចំណុច freak-out ស្ថានីយ។
[បុរសទី 8] មនុស្សជាតិបានទៅជាបញ្ឆោតទាំងឡាយ
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងភ័យខ្លាច។
ក្រុមក្មេងទំនើងកំពុងវាយលុក
ដូចកណ្តូបពាសពេញដី។
[ស្ត្រី 7] ផែនដីគឺជូរ។
[ស្ត្រី 8]
ឆ្អឹងរបស់យើងត្រូវបានបំពុល។
[ស្ត្រី 9]
យើងបានក្លាយជាពាក់កណ្តាលជីវិត។
[បុរសប្រវត្តិសាស្រ្តបន្ទរ]
ខណៈដែលពិភពលោកធ្លាក់មកជុំវិញយើង
តើយើងត្រូវក្លាហានយ៉ាងណាចំពោះភាពឃោរឃៅរបស់វា?
មួយនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
[សត្វឃ្មុំស្រែកយំ]
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យើង​មក​ឆ្ងាយ​ពេក។
ខឹង!
[បុរស] ហេ សត្វត្មាត។
[សត្វត្មាត] ហ៊ឺ! មិនខ្លាំងទេ។
[បុរស] ធ្លាប់ឃើញ
សាច់ច្រើនម្ល៉េះ?
[ខ្សឹប] នៅស្ងៀម។
[បុរស 2 សើច] សាច់។
[បក្សី​ញី​ក្បែរ​]
Valkyrie, មើលមិនឃើញ។
នៅតែដូចថ្មរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មើលមិនឃើញ។
[សត្វល្អិតស្រែក]
[បុរសរអ៊ូរទាំ]
[សត្វត្មាត] ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នក្បាល។
[បុរស] ឆ្អឹងខ្នងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
[សត្វត្មាត] កាត់ត្រង់នោះ។
[ស្រែក]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ការ​រុះរើ​ដែក​]
[ហួចបន្ត ដួលសន្លប់]
[បុរសពុកចង្ការ] ឮទេ?
[សត្វក្រៀលវាយលុក]
[ស្រែកថ្ងូរ
[បុរស​ស្រែក​]
[ចចកចចក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងរោទិ៍បន្តនៅចម្ងាយ]
[ចាប់ផ្តើមម៉ូទ័រ]
ឡើង! ឡើង!
ហ្វូរីសា! ពួកគេបានយក Furiosa!
[ម៉ូតូញ័រពីចម្ងាយ]
[ម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើងនៅក្បែរ]
[ចាប់ផ្តើមម៉ូទ័រ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​ផ្លុំ​ម៉ូតូ​]
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ទេ ពួកគេត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
[និយាយភាសា
នៃកន្លែងបៃតង]
ផ្កាយនៅជាមួយអ្នក។
- [ម៉ូតូផ្លុំ]
- [កង់ស្រែក]
[ការតោងដែក]
[ម៉ូតូ​ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​បំបែក​កាំភ្លើង​]
[សត្វត្មាត] អ្នកលបបាញ់!
យើងទទួលបានអ្នកលបបាញ់។
[ហត់ខ្លាំង]
[ម៉ូតូដួលសន្លប់]
អ្នកជិះតែម្នាក់ឯង។
[ស្តោះទឹកមាត់]
[ការ​ជិះ​កង់​កាច់​សោក​]
[ម៉ូទ័រវិលខ្លាំង]
[ការ​ក្អក​ម៉ូតូ, sputtering]
[ម៉ូតូស្លាប់]
នាងធ្វើបាបយើង។
[គ្រវី]
នាងបានឆ្លងកាត់វា។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ ផ្តល់ឱ្យវា។ ផ្តល់ឱ្យវា។ ផ្តល់ឱ្យវា!
[បិទម៉ូទ័រ]
[ដួលម៉ូតូ ដួលសន្លប់]
នោះ​ហើយ​ជា​ម៉ូតូ​ Thunderbike។
នោះ​គឺ Thunderbike!
[វិធី​សា​ស្រ្ត​រអ៊ូរទាំ​]
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិការ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
តើអ្នកណាមករកយើង?
តើជានរណា - នោះជានរណា?
តើនោះជាប៉ារបស់អ្នកទេ?
- តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ? តើអ្នកណា
--- [ម៉ូទ័រចាប់ផ្តើម]
ហេ។ ហេហេហេ។ ហេ!
ចោលស្រី!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
- តើយើងប្រាប់អ្វីដល់ Dementus?
- [ស្រែក]
យើងទទួលបានសាច់សេះ។
វា​មិន​បញ្ជាក់​អ្វី​សោះ។
ប៉ុន្តែ​នារី​ម្នាក់​ពេល​ឃើញ​នាង
​នឹង​សួរ​ថា
"នាងមកពីណា?"
ហើយ​យើង​នឹង​ជា​អ្នក
​ប្រាប់​គាត់។
គ្មានអ្នកណាមក
បោកយើងទៀតទេ។
[ទាំងពីរ] គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
បោកប្រាស់យើងទៀតទេ!
[សើច]
របស់​កខ្វក់​នោះ!
[ស្រែក]
[ហត់]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ខ្សាច់​នៅ​លើ​ភ្នំ​]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ខ្យល់បក់]
- ហូហូ!
- យើងនឹងធ្វើវា។
- យើងនឹងធ្វើវា!
- [លើកទឹកចិត្ត]
[បែកសំបកកង់]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​]
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងសម្រាប់ Dementus ។
ជំងឺវង្វេង!
Toe Jam តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនេះ?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
[Toe Jam]
ខ្ញុំនិយាយតែជាមួយ Dementus ប៉ុណ្ណោះ។
លេខដៃ។
ស្រាយវា។
[Toe Jam]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ នាងជារបស់ខ្ញុំ។
បិទដៃ។
វាខ្លាំង។ អីយ៉ាស់?
- [Toe Jam] នាងជារបស់ខ្ញុំ។
- [បុរស] តើអ្នករកវានៅឯណា?
- អោយ​វា​មកវិញ។
- កន្លែងណា?
- តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
- ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅគាត់។
នាងមកពីកន្លែងសម្បូរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កន្លែងសម្បូរ!
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនិយាយតែជាមួយ Dementus ប៉ុណ្ណោះ។
[គ្រវី] តើអ្នកមកពីណា?
[សំឡេងល្អ]
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំ ត្រចៀករបស់ Dementus ។
បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ។ ជំងឺវង្វេង។
[ម្រាមជើង Jam Cackles]
[ញាក់​ញ័រ​]
ក្មេងស្រី​ល្អ។
[ផ្លុំខ្សាច់]
[បុរសប្រវត្តិសាស្រ្ត] ដើម
JRL Cycles Lucky Seven
ត្រូវបានបំពាក់ដោយ
ម៉ាស៊ីនយន្តហោះរ៉ាដាប្រាំពីរស៊ីឡាំង។
ជាមួយនឹងកម្លាំង
2,800cc,
កម្លាំង 110 សេះ
កម្លាំងបង្វិល 160 ផោន។
[បុរស] Dementus ។
- ជំងឺវង្វេង។ មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
- [ឆ្កែព្រុស]
តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
[ជជែកពីចម្ងាយ]
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គេហៅអ្នកថាម៉េច?
នាងមកពីកន្លែងសម្បូរ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- [Dementus] Mm-hmm ។
សុខភាពល្អ
ជីវជាតិបំប៉នល្អ ពេញមួយជីវិត។
ឥតខ្ចោះ។
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែល
អ្នកមកពីណាកូន។ អេ?
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Roobilly បានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​វា
​ដោយ​ភ្នែក​របស់​គាត់​ផ្ទាល់។
ហ៊ឹម
ហើយគាត់នៅឯណា?
តោះស្តាប់ Toe Jam ។
នាំគាត់ចូល។
[ឆ្កែព្រុស]
កន្លែង​នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នាង
​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ទឹក អាហារ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[ឈាម​ហូរ​]
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ឆ្កែព្រុសៗ]
[បុរស 2] គាត់កំពុងញាក់។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យួរគាត់ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
- [គ្រវី]
- [ស្រែក]
[បុរស] ធ្លាក់ចុះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
[ឆ្កែព្រុស ស្រែក]
គូរផែនទី។
គូរព្រួញ។ គូរព្រួញ!
[បុរស​ស្រែក​]
បង្ហាញ​ពួក​យើង! បង្ហាញ​ពួក​យើង!
[សំឡេង​ស្រួច​]
[ទាំងអស់នៅស្ងៀម]
[Dementus] ឥឡូវនេះ អ្នកមាន
ថ្ងៃលំបាកហើយមែនទេ?
ថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យ
អ្នកធ្វើ ហើយនោះគឺសម្រាក។
អ្នកមិនចាំបាច់
ប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
មិនបាច់និយាយទេ
ខ្ញុំសន្យា។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបទ
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
យកនាង ចិញ្ចឹមនាង លាងនាង។
ប្រើទឹកផឹកដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរ។
ចាំមើលនាង
រក្សាសុវត្ថិភាព។
កុំអោយ
សត្វសាហាវទាំងនេះនៅក្បែរនាង។
[ឆ្កែ​ស្រែក​យ៉ាង​ស្រទន់]
[ឆ្កែខាំ]
[ម៉ូតូ​ញ័រ]
[ខ្យល់បក់]
[ចុច​គ្រាប់​បាល់​]
[រំញ័រតង់]
[បុរស] ហេ តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនោះ?
[ម៉ូតូជិតមកដល់]
[បិទសំឡេងស្រែក]
ខ្ទាស់។ ខ្ទាស់!
[ស្នាម​បែក​ធ្លាយ]
ហើយ!
សូម។ ខ្ញុំក៏ជាម្តាយដែរ។
[ញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី មិនមែនមួយពាក្យទេ។
[ការ​បង្វិល​ម៉ូតូ​]
[ស្ត្រី] ឈប់! ឈប់នាង!
-បាញ់! បាញ់! បាញ់!
-បាញ់!
[ស្ត្រី] វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
[បុរស] យើងបានបាត់បង់នាងហើយ!
[ហឺត]
[ញាក់]
[ម្តាយ] ល្អ យើងល្អណាស់។
[បិទម៉ូទ័រ]
[ដួលសន្លប់]
[Furiosa] អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកឮទេ? មក លឿន។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំកាន់តែខ្លាំង]
[ចាប់ផ្តើមម៉ូទ័រ]
[Furiosa]
តើគេតាមដានយើងដោយរបៀបណា?
ជិះទៅដីខ្ពស់។
លាក់ខ្លួនអ្នកឱ្យល្អ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទៅ។
កុំ--
យកសត្វខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នក
ពីព្រះអាទិត្យនិងផ្កាយ។
នៅពេលមានខ្យល់
សូមប្រើវាដើម្បីគ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- ហ្វូរីសា!
អ្នក​គឺ​ជា Vuvalini
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​សូម​។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ត្រូវចំណាយពេលយូរ
សន្យាថា
អ្នកនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ។
ដាំគ្រាប់ពូជនេះ។
ការពារកន្លែងបៃតង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ។ សន្យា។
[ម៉ូតូ​ដួល​រលំ]
[ខ្សឹប]
ផ្កាយនៅជាមួយអ្នក។
[ម៉ាស៊ីន​ញ័រ​]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[Dementus] ទៅជុំវិញ!
ត្រូវដើរជុំវិញ!
រកផ្លូវជុំវិញ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង ricochet]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បុរសស្រែក]
[ក្អែកក្អែក]
[ម្តាយស្រែក]
[Furiosa ស្រែកយំ]
[ស្រែក] ម៉ា!
- [ស្រែក]
- [Furiosa] ម៉ា!
[យំ]
- អឺ...
- [អ្នកសួរ] ប្រាប់ខ្ញុំមក!
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។ ល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
[ខឹង] តែ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​មក
​ហើយ​យើង​នឹង​ឈប់​និង​បោះបង់​។
ហ្វូរីសា! [ស្រែក]
- [យំ]
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺគ្រាន់តែជាចំណុចប៉ុណ្ណោះ។
ចង្អុលខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ​ទេ​ទេ។ កុំមើលទៅឆ្ងាយ។
យើងមិនត្រូវមើលទៅឆ្ងាយទេ។
[អ្នកសួរចម្លើយ]
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក។
History Man,
a Word Burger មែនទេ?
ទឹកភ្នែក។
[History Man] ទឹកភ្នែកមនុស្ស។
អាថ៌កំបាំងនៃ
ក្រពេញទឹករំអិលដែលមានផ្ទុកប្រេង,
អំបិល ប្រូតេអ៊ីន
និងអរម៉ូនស្ត្រេស។
ទឹកភ្នែកនៃសេចក្តីអំណរ
និងទុក្ខព្រួយ
មាន
សមាសធាតុគីមីផ្សេងៗគ្នា។
បាទ។ ទុក្ខព្រួយកាន់តែច្រើន...
... ស្រទន់ ស្រទន់។
[Furiosa យំ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Dementus] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រត់ចេញពីខ្ញុំ?
[ថ្ងូរ]
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដើរ​តាម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ
​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ណា​អាច​សម្លាប់​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នក។
មួយៗ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល។
អ្នកអាចជាផ្នែកមួយ
នៃក្រុមដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងមានបញ្ហា។
អ្នក​ទាំង​អស់​មាន​២០​នាក់
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​កង់​៥​ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
អ្នក​ណា​បាន​ទំនិញ
ដុំ​ពក ពងស្វាស
ជិះជាមួយ Dementus?
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញខ្ញុំថា
អ្នកជានរណា។
បាទ?
ព្រោះថ្ងៃនេះ
យើងរាំជាមួយដាវីន។
ថ្ងៃនេះយើងធ្វើ
The Five Bike Teddy។
ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ទៅ!
[ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ]
[cackling]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកមិនចាំបាច់មើល
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកប្រហែលជាចង់បិទភ្នែក។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចកាន់វាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
សុភាពនារី និងសុភាពបុរស
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក។
[ម៉ូទ័រ​ចាប់​ផ្តើ​ម, revving]
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
ជីងចក់
និងសាច់ក្រកឈាមមនុស្ស។
[ម៉ាស៊ីន​ញ័រ​]
តើ​អ្នក​អាច​សរសេរ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
បង្កើនការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកអាចក្លាយជាបុរសប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតម្លៃ,
ហើយ Dementus
នឹងមើលថែអ្នក។
[បុរសប្រវត្តិ] អវកាសយានិក។
ការ​កំណត់​នៃ​ដំណើរ​របស់​គេ
​ដោយ​យោង​ទៅ​លើ​ផ្កាយ
និងរូបកាយសេឡេស្ទាលផ្សេងទៀត។
ក្រហម! ក្រហម!
តើយើងចង់ដឹងទេចៅហ្វាយ?
អញ្ចឹងតោះទៅមើល។
[War Boy] តើនេះជា Halvalla មែនទេ?
តើខ្ញុំនៅ Valhalla ទេ?
តើ Valhalla ជាអ្វី?
"The Hall of the Slain" របស់ Valhalla ។
ឋានសួគ៌សម្រាប់វីរបុរសដែលបានស្លាប់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែង
សម្បូរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​សម្បូរ​បែប?
បរិបូរណ៍, បរិបូរណ៍។
មានបរិមាណច្រើន
នៃអ្វីមួយ។
[War Boy] Co--
តើ "បរិមាណ copus" ជាអ្វី?
អីវ៉ាន់ច្រើន។
របស់ល្អច្រើន។
[ក្មេងសង្គ្រាម] បន្ទាយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ដេល?
[War Boy]
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត។
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បរិមាណដ៏ច្រើន
នៃទឹកសាប។
និងវត្ថុពណ៌បៃតង។
ភ្នំនៃទឹកផ្លែឈើ
និងបន្លែ និង ... និងទឹក។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​អាច
​រក​ឃើញ​ប្រាសាទ​នេះ?
វិធីនោះប្រហែលជា។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺជាឈាមមេឃ។
វាបានហៅអ្នកមកខ្ញុំ។
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
[ញាក់]
[លេប]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[ម៉ូតូផ្គរលាន់]
[ម៉ូតូ​បង្វិល​ផ្គរលាន់​]
[ម៉ូតូស្ងាត់]
[បុរសប្រវត្តិសាស្រ្តនៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
មើលថាមពលរបស់ Dementus!
ក្រហម Dementus
និងសភានៃការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់គាត់។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីឡោមព័ទ្ធអ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យរបស់គាត់។
[សំឡេងបន្ទរ] អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អស់អ្នកដែលការពារ និងគោរព
ប្រាសាទដ៏អស្ចារ្យនេះ
អ្នកមានជម្រើស។
ជម្រើសដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
[ការ​រីក​រាយ​រាយ​ប៉ាយ​]
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដែលកាន់អំណាចលើអ្នក។
នាំមេដឹកនាំរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ហើយទម្លាក់ពួកគេចុះ។
បោះពួកគេចុះ
នោះអ្នកនឹងជៀសវាង
ទុក្ខព្រួយនិងទុក្ខព្រួយកាន់តែច្រើន។
ពួកគេកេងប្រវ័ញ្ចអ្នក។
ពួកគេធ្វើជាទាសករអ្នក។
ពួកគេលាងជើងរបស់ពួកគេ
ដោយញើស និងឈាមរបស់អ្នក។
ហើយពួកគេមិនផ្តល់
អ្វីមកវិញទេ។
[សំណើច និងសំណើច]
[ធម៌​ទេសនា] ស្តាប់​សេចក្តី​ពិត​នេះ ។
ច្បាប់បាញ់ប្រហារធំតែ
ដោយសារតែអ្នកជ្រើសរើសធ្វើតាម។
អំណាចគឺនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស។
មករកខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំ
ដោយការឈឺចាប់ និងបន្ទុករបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្រទ្វេដង
អាហារ និងទឹកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
តាមតែអ្នកចូលចិត្ត។
យើងនឹងចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងជាមួយខ្ញុំនៅក្នុង
ភាពរុងរឿងនៃ Wasteland ថ្មី។
[អ្នកជិះកង់លើកទឹកចិត្ត]
គួរឲ្យស្រលាញ់។
[សើចលេងសើច]
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ពិតជាខ្លាចមែន។
'ដោយសារតែ Big Jilly នៅទីនេះនឹង
ដកអ្នកចេញទាំងសងខាង។
កិន​វា​ឡើង
​ហើយ​ឲ្យ​វា​មក​អ្នក​វិញ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប
​នឹង​អ្វី​ដែល​លោក​ន័រតុន​នៅ​ទីនេះ
កំពុងសុបិនចង់ធ្វើចំពោះអ្នក។
ព្រោះលោក Norton
ពិតជាស្អប់ការបាញ់ប្រហារធំណាស់។
- បន្ទាប់មកមានលោក Harley ។
- ថ្ងៃនេះមិត្ត!
លោក Davidson, Rizzdale Pell
និង​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ពាន់​នាក់​ទៀត
​មក​តាម​អ្នក
ហើយគ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេនោះទេ។
Immortan មានសំណើមួយ។
ក្នុងចំណោមអ្នកចម្បាំងរបស់គាត់ទាំងអស់
ដែលបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ជ្រើសរើសមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បី​ឱ្យ​ការ​ចរចា​នេះ
​ឈាន​ទៅ​មុខ​ទៀត ។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ក្មេងប្រុសសង្គ្រាមណាមួយ។ តែមួយ។
ចុះបើខ្ញុំជ្រើសរើសមិនរើស?
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនអាចដឹង
ការពិតបានទេ។
Smeg របស់ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
បាទ! [សើច]
យល់ព្រម។
[Smeg] ទេ។ ទៅខាងស្ដាំ។
[អាចប៉ះទង្គិច]
អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ធ្វើជាសាក្សី!
[War Boys] សាក្សី!
[War Boys] អមតៈ!
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង
​មាន​អ្នក​ចម្បាំង​ស្មោះ​ត្រង់​ចំនួន ៩៧២​នាក់។
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ប្រសិនបើត្រូវបានជ្រើសរើស នោះ
នឹងធ្វើដូចគ្នា។
ម្នាក់ៗនឹងស្លាប់ជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
សម្រាប់ Immortan Joe ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកល្ងង់។
- [អ្នកជិះកង់] អ្នកល្ងង់!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់
​ដែល​មក​ទី​នេះ។
[Immortan Joe ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំជា Scrotus ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សើច។
យើងជាកូនប្រុស
របស់ Immortan Joe ។
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[អ្នកជិះកង់ស្រែក]
[គ្រហឹម]
ហេ!
[ការរឹតបន្តឹង Fuiosa]
- [រុយ buzzing]
- [គ្រហឹមដោយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង]
ខ្ញុំទទួលបាន។
[ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​]
[Dementus] នៅពេលដែលអ្វីៗ
ដំណើរការល្អ អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួន។
- អ្នកដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
- [កូនឆ្កែយំ]
ពួកគេនៅទីនេះ។
យើង​ពិបាក​ណាស់។
- អ្នកគឺជាកូនឆ្កែដ៏ទន់ភ្លន់
- [ខ្សឹបខ្សៀវ]
[លោក។ Harley]
រថក្រោះសង្គ្រាម។ ផ្ទុកពេញ។
[The Octoboss] វាមកពី
Citadel មិនអីទេ។
វាមានសញ្ញាសម្គាល់របស់ Immortan ។
អាហារនិងទឹកសម្រាប់ guzzolene ។
វាយកឈ្នះការរើសអេតចាយ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
យើងពិតជា
នៅក្នុងទឹកដីនៃឱកាស។
[ម៉ាស៊ីនញ័រតិចៗ]
[បុរសស្រែកពីចម្ងាយ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ខ្លី​]
មើល​នេះ។
[អ្នកជិះកង់] សួស្តី Dementus!
[អ្នកជិះកង់] Dementus!
ប្រេងឥន្ធនៈសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខែ។
នេះពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើឱ្យវា
កាន់តែអស្ចារ្យ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ដោះមួកសុវត្ថិភាព និងអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលការបញ្ជាទិញពី The Octoboss ។
[Dementus] ហ៎?
បាទ ធ្វើដូចគាត់និយាយ។
[Dementus] អ៊ូ-អឺ...
សួរចៅហ្វាយខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ] មិនអីទេ។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
ត្រូវហើយ។ តទៅទៀត។
គ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ល្អ?
ទៅហើយ។
ជ្រើសរើសបុរសដប់នាក់។
ក្បាលទំពែកកាន់តែល្អ។
អ្នកស្លាប់។
[Dementus] តាំងលំនៅ។
អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជា War Boy?
[សំឡេងរោទ៍]
[កណ្តឹងរោទិ៍ខ្សោយ]
[សំឡេងរោទ៍បន្ត]
អ្វី?
[អ្នកយាម]
ឧបករណ៍ខួងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរងការវាយប្រហារ។
តើយើងបើកទ្វារទេ?
ទេ មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបន្ថយល្បឿន។
លេខលឿនជាង។ ទៅលឿនជាង។
ពួកគេនឹងមិនបើកទ្វារទេ។
ពួកគេមិនទិញវាទេ។
បាញ់ពួកគេ។
[អ្នកជិះកង់] អ្វី?
ធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដ។
[biker 2] តើគាត់និយាយអ្វី?
[biker 2] គាត់ចង់ឱ្យយើង
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
[The Octoboss]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ស្រែក]
[អ្នកជិះ] ទេ ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ Dementus ។ ស្មោកគ្រោក!
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
[ផ្លុំស្នែង]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
បើកទ្វារ។
[អ្នកជិះកង់ស្រែក]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[បុរស] ថយក្រោយ។
[បុរស 2] ចេញ។
[Smeg]
ផ្តល់ឱ្យ Immortan Joe ។
ចាប់។
Dementus ចង់និយាយ។
[បុរស] តើអ្នកប្រាកដទេ?
[Immortan Joe]
បាទ។ ឱ្យគាត់មក។
ការ​ឆែកឆេរ​រាងកាយ គ្មាន​អាវុធ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន យើង​នឹង​ស្តាប់។
រួច​សម្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Rizzdale] ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
The Red Dementus សរសើរអ្នក
លើរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
និងសម្រាប់ការយល់ព្រមចំពោះ
ការចរចាពាណិជ្ជកម្មទាំងនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
នៅពេលថ្ងៃលិច
យើងបំផ្ទុះ Gastown ។
នេះជារបៀបដែលអ្នករក្សាទុក Gastown ។
[ចុចគ្រាប់ចុច]
[ស្រែក​តិចៗ]
ហើយលេខកូដរូបប្រាំមួយមាន
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ Dementus ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចង់បានទ្វេដង។
ទ្វេដងនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទឹកពេញមួយធុង
សម្រាប់កន្លះធុងនៃ guzzolene ។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។ មិនអាច​ទៅរួច។
បន្ទាប់មកគាត់ទទួលបានស្នាមប្រេះនៅក្នុងគ្រាប់។
បង្កើន​ទឹកដោះ​ម្តាយ​ពីរដង
និង​បង្កើន​ទឹកដោះ​ម្តាយ​ទ្វេដង។
[បុរស] បង្កើនទ្វេដង។
បង្កើនម៉ាស maggot
និង roach gruel ទ្វេដង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវការប្រូតេអ៊ីនទាំងអស់ដែល
ពួកគេអាចទទួលបាន។
[ស្រែក]
សូម។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន!
Wasteland នឹងមិនទ្រទ្រង់វាទេ។
រត់លេខ។
សូម អមតៈ របស់ខ្ញុំ។ បងប្រុស​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dementus] តាំងចិត្ត។
មិន​អាច​កាន់​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ទុកអោយ Rictus ធ្វើវាចុះ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងដក
លេខកូដចេញពីគាត់។
- នៅទីនេះយកវា។ យកវា។
- ហ៎?
- [ឈឺចាប់]
- [ថ្ងូរ]
អូអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំភ្លេចលេខ។
- [Dementus] រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- [ស្រែក]
ចាំ! [ថ្ងូរ]
បាទ វានៅទីនោះ
ទទួលបានវា ទទួលបានវា ទទួលបានវា មិនអីទេ។
[ថ្ងូរ ញ័រ]
ភាពរីករាយបានបណ្តេញពួកគេ
ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ​សមមិត្ត។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានខួរក្បាលផុយស្រួយ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
នោះ​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
Little D.
Dementus តូច។
នាងមើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
[Dementus] បាទ នាងមាន
ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ម្តាយនាង។
ហើយគ្មានការខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំទេ។
[Immortan Joe]
តើម្តាយនៅឯណា?
[ដកដង្ហើមធំ] ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
កាច, ឆ្លាតវៃ។
ការពារ
​កូន​តូច​នេះ​យ៉ាង​សាហាវ​ព្រៃផ្សៃ
នាងមើលទៅស្លេក។
អ្នកមើលទៅស្លេក។ នាងល្អឥតខ្ចោះ។
មិនដូចភាពមិនទំនងនៃហ្សែន
ដែលអ្នកមានចំពោះកូនប្រុសនោះទេ។
[គ្រវីស្ងាត់]
អញ្ចឹងនាងស្លេក
ព្រោះខ្ញុំយកឈាមរបស់នាង
សម្រាប់ឈាម
ដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់គាត់។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមេកានិកសរីរាង្គ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងព្យាបាល។
ឥឡូវ​នេះ​កុំ​ធ្វើ​ខុស
នាង​គឺ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយបុរសឬជំងឺ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ក្នុង Citadel ទេ?
អេ?
[Immortan Joe]
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ ហើយអ្នករីកចម្រើន
ក្លាយជា
ស្ត្រីរឹងមាំ មានសុខភាពល្អ
អ្នកអាចក្លាយជា
ប្រពន្ធរបស់យើង។
ទេ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់រាជវង្ស។
ចំណងនៃរាជវង្ស។
អស់មួយជីវិត
ខ្ញុំការពារនាង
ពីព្រះអាទិត្យ ខ្យល់
រាល់ការក្រឡេកមើលដ៏អាក្រក់។
ទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ដោយឈាម។
ទេ! នាងមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
កូននិយាយអី?
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ទេ
ចាប់​តាំង​ពី​ការ​បញ្ចប់​សោកនាដកម្ម​របស់​ម្ដាយ​នាង។
ខ្លោចចិត្តណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ
គាត់បានសំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពិត នោះជាការពិត។
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
ថាវាបានធ្វើឱ្យក្មេងនេះពិបាក
ស៊ូទ្រាំ
គ្រប់ទុក្ខលំបាក
ដែលអាចមកតាមផ្លូវរបស់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់នាង។
[ទន់ជាង] ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើន
ការដឹកជញ្ជូនទឹក។
ប៉ុន្តែមានតែមួយភាគបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនអាហាររបស់អ្នក
មួយភាគបួន។
ដំឡូងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងទទួលបានការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក
រៀងរាល់ដប់ថ្ងៃម្តង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ War Rigs របស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ពោរពេញទៅដោយ guzzolene កម្រិតខ្ពស់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយ... ខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីនេះ
ដែលមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយគាត់ផងដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ជា​សង្គ្រាម។
[Dementus ហួច​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកប្រព្រឹត្ត ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំនឹងការពារ Gastown
ពីការក្បត់ទាំងអស់។
វា​នឹង​មិន​អាច​ចូល​បាន
​ដូច​ប្រាសាទ​នេះ​ដែរ។
ស្ថេរភាពកើត
ចេញពីពិភពនៃភាពវឹកវរ។
អ្នក. ខ្ញុំ។ យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះ
ថា "The Great Dementus"។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាទីស្រឡាញ់របស់ Bikerdom ។
Lord Guardian នៃ Gastown ។
[cackling]
ត្រូវតែទៅ ត្រូវតែទៅ។
មិនចង់ឱ្យ Gastown រីកចម្រើន។
ថ្ងៃណា។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី។ ថ្ងៃណា។
[Rizzdale]
លេងបានស្អាតណាស់ចៅហ្វាយ។
- Peak Dementus! អេ? អេ?
- [បុរសសើច]
[សំឡេង​កណ្តឹង​]
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
[មេកានិចសរីរាង្គ] មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ សូម​រុញ​សម្រស់​តូច​នោះ
​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ពិភពលោក។
- [ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ]
- [មេកានិចសរីរាង្គ] មក។
នៅទីនេះវាមក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញក្បាលរបស់វា។
- [សើច]
- [ដកដង្ហើមធំបន្ត]
[ស្ត្រី​ស្រែក​ស្អក]
[មេកានិកសរីរាង្គ]
ស្រីល្អ. ក្មេងស្រី​ល្អ។
- [កណ្តឹង jingling]
- [មេកានិចសរីរាង្គ] អូបាទ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ការរុញចុងក្រោយមួយ។
[ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ ស្រែក]
[មេកានិចសរីរាង្គ]
មួយបន្ថែមទៀត, មួយបន្ថែមទៀត។
- [ស្ត្រីស្រែកយំ]
- ល្អណាស់។
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
តើវាជាក្មេងប្រុសមែនទេ? តើវាជាក្មេងប្រុសមែនទេ?
[ទារកស្រែកយំ]
ច្រើន​ឬ​តិច។
សុំទោសចៅហ្វាយ
[ស្ត្រី]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតពេញលេញ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[Scrotus]
កូដកម្មបីអ្នកចេញហើយ។
- Rictus ។
- [ទះដៃបន្ទរ]
[ស្ត្រី] សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
កុំបារម្ភ, ស្រឡាញ់។
អ្នក​នឹង​ផលិត​ទឹកដោះគោ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
[កណ្ដឹង​បន្លឺ​ឡើង]
[សំឡេង​កណ្តឹង​]
[កាំបិត​កាត់​សក់]
[Rictus] តើនេះជាអ្វី?
[សំឡេងកណ្តឹង]
[jingling]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេង​កណ្តឹង​]
Rictus ។ តើអ្នកបាត់បង់អ្វីមួយ?
គ្រាន់តែ​មើល។
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ដើម្បី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទេ កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​ស្រេច​នឹង​អ្វី​មួយ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[សំឡេង​កណ្តឹង​]
[Rictus] ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងរត់។
កំពុងរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
សុបិន្តរំខាន។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[គ្រវីថ្នមៗ]
[សំឡេង​ជើង]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- [ខ្យល់បក់មក]
- [កណ្តឹងបន្លឺឡើងតិចៗ]
[សំឡេង​កណ្តឹង​]
[បុរសស្រែក]
ហ្រ្វាំង!
ឆ្កែ។ ខ្សែរលុង!
ធានាវា!
[Scrotus] រក្សាទុកធុង!
យើងត្រូវការធុងនោះ!
អ្នកទៅចុះ។
ទេ នរណាម្នាក់តូច។
អ្នក!
ឆាប់​ឡើង។
ទេ។
[ស្រែក​តិចៗ]
[ការ​ផ្ទុះ​ដែក​]
អ្នកមានសំបុត្រច្រើនណាស់ ប្រុស។
បុរសហ្វ្រាំង។
អ្នកគឺជាឆ្កែថ្មី។
[Rictus] តម្រង់ជួរ។ តម្រង់​ជួរ។
Juva-jub-jub ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ
នៃម៉ូតូបរិសុទ្ធ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យយើងនូវអ្វី
ដែលអស្ចារ្យពីឆ្អឹងនេះ
ពីផ្នែកទាំងអស់នៃរាងកាយ។
ម៉ាស៊ីន V8 ដ៏ខ្លាំងចំនួនពីរ ដែល
ជាតួសម្រាប់ Prime Mover,
2,857 បានរកឃើញវត្ថុ។
ហើយយើងនឹង
ដាក់ទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា។
យើងនឹងសាងសង់
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ហើយយើងធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
- Immortan Joe ។
- WHO?
តើអ្នកណានឹងលើកយើង
ពីផេះនៃពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួន
ជាមេដៃខ្មៅហើយឬនៅ?
អមតៈ!
អ្នក?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
និយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់មិននិយាយទេ។ គាត់ស្ងាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ពី​ណា​មុន​?
គាត់ជាឆ្កែ។ មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ស្លេកស្លាំង។
អូយ! យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
យើង​នឹង​កសាង​ខ្លួន​យើង
​ជា War Rig ។
បំណែកដ៏ល្អបំផុតនៃការរអ៊ូរទាំ
នៅក្នុង Wasteland ។
ធំ ខ្លាំង លឿន!
អមតៈ!
[ទាំងអស់] អមតៈ! អមតៈ! អមតៈ!
[សូត្រធម៌បន្ត]
[ធារាសាស្ត្ររំញ័រ]
យើង​នឹង​បង្កើត
​ការ​ទប់ទល់
ដែលនឹងការពារផ្នែកខាងក្រោយ។
យើងនឹងហៅវាថា
"The Bommyknocker" ។
តើ​នោះ​គឺ​ជា Praetorian Jack?
គាត់មើលទៅសំណាងណាស់។
[War Boy] គាត់បានរត់ច្រើនបំផុត
នៅលើផ្លូវ Fury ។
ហើយ​ឆក់​យក​មកវិញ
​រាល់ពេល​។
ហេ។ ប្រា ជែក។
[ម៉ាស៊ីនបញ្ឆេះ]
[ម៉ូតូ​ដួល​រលំ]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអីក៏ខ្មាស់គេម្ល៉េះ? វាគ្រាន់តែជាការស្រើបស្រាល។
ពួកគេនិយាយត្រូវ
បងប្អូនឆ្កួត។
នាង​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ធំជាង លឿនជាង
ខ្លាំងជាង។
[ការ​បើក​ម៉ូតូ​]
[បុរស] មកដល់ហើយ។
[ម៉ូតូរសាត់ទៅស្ងាត់]
[ម៉ូតូ​ញ័រ]
ពួកគេមើលទៅដូចជា Mortifiers ។
អ្នកស្លាប់។
ពួកគេជិះជាមួយ Dementus ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។ ពួកគេបានទៅបញ្ឆោត។
ទំនាក់ទំនង។
ទំនាក់ទំនងខាងមុខ!
អ្នកទៅ!
[ការ​ស្រែក​ត្រួត​គ្នា​]
ទាក់ទងខាងស្ដាំ។ ទំនាក់ទំនងខាងឆ្វេង។
[អ្នកវាយប្រហារស្រែក]
[War Boy] Crossbows, War Boys ។
[War Boy 2] ផ្ទុកឡើង។
[War Boy 3] នៅពីក្រោយអ្នក!
ទៅ!
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
- [បន្លឺសំឡេងស្នែង]
- [បុរសស្រែកនៅខាងក្រៅ]
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[ស្រែក]
សាក្សី!
[ស្រែក​ដោយ​ការ​ខិត​ខំ​]
[ម៉ាស៊ីន​ស្លាប់​]
[មេដៃខ្មៅ] នោះជាម៉ាស៊ីនពីរ។
ទាំងអស់ចុះពីលើ។ បំពេញបន្ថែម!
[ស្នែងបន្លឺឡើង]
[ក្មេងប្រុសសង្គ្រាមស្រែក]
[ម៉ាស៊ីនភ្លើងឆេះ]
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
យើង​ត្រូវ​ការ​ទុយោ​ខ្លី និង​ក្ដាប់​!
ទុយោខ្លី។ ការតោង។
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកព្រមាន]
[ខ្សឹប]
[ការ​ស្រែក​គំហក​]
បាទ!
មេដៃខ្មៅ? មេដៃខ្មៅ។
[ការ​ផ្ទុះ​ស្នែង​]
ខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើ Bommyknocker បានទេ?
- អ្វី?
- The Bommyknocker ។
នៅឡើយ។
[War Boy] ភ្នែកឆ្វេង។
ពួកគេ​នៅ​ក្បែរ​យើង។
ភ្នែកត្រឹមត្រូវ។ ភ្នែកត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេកំពុងញាប់ញ័រ។
មេដៃខ្មៅ។
[Praetorian Jack]
មេដៃខ្មៅ! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[ម៉ូតូគ្រហឹម]
ឥឡូវ​ត្រូវ​សង្កត់​ឲ្យ​តឹង។
[ការ​បែក​កង់​]
[សើចដោយជោគជ័យ]
នៅមុខ Jack! នៅមុខ Jack!
ភីសប៊យ។ ភីសប៊យ!
យើងទទួលបានម៉ាស៊ីនវិទ្យុសកម្ម
[Pissboy]
ចម្លង P-Jack ។ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ផឹក, ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។ ផឹកស្រានេះ។
[War Boy] មក។
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
នៅពីមុខ Jack ។
- [ផ្ទុះដប]
- [ផ្ទុះកាំភ្លើង]
សាក្សី!
[ចុច​កាំភ្លើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ក្អក]
[ស្រែក]
- [ស្រែក]
- ទេ!
[ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង]
[ការបាញ់កាំភ្លើងស្វ័យប្រវត្តិ]
[កាំភ្លើងម៉ាស៊ីន]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
[ Octoboss ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[ម៉ូតូយំ]
អ្នកគប់គ្រាប់បែក!
ធ្វើ Bommyknocker!
- ឥឡូវ​នេះ?
- ឥឡូវ​នេះ!
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[ចុច​កាំភ្លើង]
[សំឡេង​ដង្ហក់​]
[Bommyknocker បិទថាមពល]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ទាញពីលើ។
អ្នក​នឹង​ទាញ
​ចេញ​ហើយ​។
ឈប់!
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់​យ៉ាង​ស្អក]
[ស្រែក]
[ហត់]
[Praetorian Jack] តើ
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរត់
ចេញពី Citadel,
ជឿខ្ញុំ Bullet Farm
គឺកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កន្លែងតែមួយគត់គឺ Gastown ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Dementus ។
កែវ​ដែល​មិន​អាច
​រក្សា​ក្រុម​របស់​ខ្លួន​បាន​។
ហើយនោះហើយជាវា។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
នេះ​គឺ​ជា​វាល​ខ្សាច់។
កន្លែងណាដែលអ្នកគិតថា
អ្នកទៅគឺមិនមានទេ។
វាជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្បួនរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាវិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំកំពុងបើកឡានដោយគិតថា
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
អ្នកមានចក្ខុវិស័យល្អ។
អ្នកអានការលេង
ហើយអ្នករក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាឆៅ
ប៉ុន្តែអ្នកមានអំពីអ្នក។
ព្រៃផ្សៃដែលមានគោលបំណង។
អ្នកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកត្រូវដឹងអំពី Road War។
បើ​អ្នក​រស់​នៅ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល
​យើង​រួម​គ្នា
អ្នកនឹងមាន
ជំនាញទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
គ្មានសំណួរសួរទេ។
ទុក​វា។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
[ម្តាយ] ផ្កាយនៅជាមួយអ្នក។
ផ្កាយនៅជាមួយអ្នក។
[Dementus] អ្នក និងខ្ញុំ Little D.
[សំឡេង​បាញ់​កាំភ្លើង]
[បុរសស្រែក និង
ទះដៃជាចង្វាក់]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[ច្រៀងទាំងអស់គ្នា] Immortan Joe!
[បន្ត, មិនច្បាស់]
[សូត្រធម៌បាត់]
[ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់​ការ​ស្រែក​]
[War Boy] ពីរ ... បួន ...
ប្រាំមួយ ... ប្រាំបី ...
រួចរាល់។ ធុងទទេ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​គិត​ចុះ​ដល់
​ដំណក់​ទឹក​ដោះ​ម្តាយ​ចុង​ក្រោយ។
- ល្អ។
- ទេ វាមិនល្អទេ។
បំណែកនៃរន្ធគូថ,
Dementus,
កំពុងរត់ Gastown
ចូលទៅក្នុងដី
ហើយបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នា
លើកលែងតែខ្លួនគាត់។
អ្នកប្រាប់ Immortan Joe
យើងត្រូវការការប្រជុំ។
ការប្រជុំសង្គ្រាម។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងយក
ក្បាលសុដន់របស់យើងជាប់នៅក្នុងអ្នកវាយ។
នេះគឺជា boomstick ដែល
អ្នកបានស្នើសុំ។
[Furiosa] ផ្គរលាន់។
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកទាំងអស់។
[ម៉ាស៊ីន cranks, start]
[ក្មេងប្រុសសង្គ្រាមស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
សម្រាប់​អ្នក។
សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
អាហារ ទឹក កង់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វាជាមួយគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
[ខ្សឹប]
[ហត់]
[ផ្លុំស្នែងព្រមាន]
[ការបិទម៉ាស៊ីន]
[ច្រកទ្វាររអ៊ូរទាំ]
[ក្អក]
យើងនឹងនាំអ្នកចូល។
[គោះទ្វារបង]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកយំ]
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
ផ្លាស់ទី! ប្រញាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
មកវិញហើយ! ចេញទៅហើយ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Dementus, over PA] នៅត្រឡប់មកវិញ!
ត្រឡប់មកវិញ! ឈរត្រឡប់មកវិញ។
ប្រជាពលរដ្ឋនៃ Gastown ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពោះពេញ...
និងគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់
សម្រាប់ធុងហ្គាស។
យើងត្រូវដាក់រឿងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ហើយថ្ងៃនេះ យើងនឹង
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
[Dementus] បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទទួលសារមួយ
សម្រាប់ Immortan Joe ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងវង់ខ្មៅនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចរក្សាការផ្គត់ផ្គង់បានទេ។
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​គេ​បោក
​បញ្ឆោត​និង​កែប្រែ​ខ្លី។
គ្រប់គ្នានិយាយថា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ការ​ប្រជុំ
​របស់​មេទ័ព។
ខ្ញុំ គាត់ ជាអ្នកស៊ីមនុស្ស ជា
អ្នកធ្វើស្រែចំការដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
ពេលថ្ងៃត្រង់នៅ Citadel ។
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ត្រូវហើយ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយកំហឹង]
- អូអ្នកទៅប្រសើរជាង។
- [ឆ្កែញី]
យើងនឹងមិនចាកចេញ
ដោយគ្មានកប៉ាល់របស់យើងដែលពោរពេញដោយឧស្ម័ននោះទេ។
[ការ​រីក​ដុះដាល​ខ្លាំង​]
ទៅឥឡូវនេះ។
[ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​]
[ស្រែក​ទាំង​មិន​ច្បាស់]
ចង់ចេញពីទីនេះ
មកតាមខ្ញុំ។
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[ស្រែក]
[ហ្វូងមនុស្សគ្រហឹមដោយកំហឹង]
ពេលថ្ងៃត្រង់ ប្រាសាទព្រះវិហារ
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវទាន់ពេលវេលា។
[រុយ​កំពុង​ហើរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[People Eater] អ្នកឱ្យ
ទឹកពេញមួយធុងដល់គាត់។
និងទឹកដោះម្តាយចំនួន 2,000 ក្បាល
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដោយដៃទទេ។
មិនមែនជាដំណក់ទឹកនៃ guzzolene ទេ។
គាត់បានបោកយើង។
យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្លំ។
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។ ឥឡូវ​នេះ។
គួរតែធ្វើវាយូរហើយ ប៉ា។
គួរ​តែ​វាយ​លោក​ប៉ា!
ឱព្រះវរបិតា សូមប្រទានគ្រឿងចក្រដល់ទូលបង្គំផង។
ផ្ទុកវាឡើងជាមួយនឹង
កម្លាំងភ្លើងទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
ហើយ​យើង​នឹង​វាយ​គាត់
​ចេញ​ពី​ផែនដី។
[People Eater] តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច
​មុន​ពេល​គាត់​បំផ្ទុះ Gastown?
យើងនឹងសាងសង់វាម្តងទៀត។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជំនាន់
អ្នកល្ងង់។
យើងនឹងសាងសង់វាម្តងទៀត។
របៀប​គិត​របស់​អ្នក
​គឺ​របៀប​ដែល​គាត់​បោក​យើង។
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាច
ឆ្កួតរបស់គាត់។
បា!
[Immortan Joe]
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ!
យើងរក្សាទុករាល់ដំណក់
នៃ guzzolene,
បិទរថយន្តទាំងអស់
ម៉ាស៊ីនភ្លើងទាំងអស់។
បិទរាល់ម៉ាស៊ីនបូមទឹក។
រួមទាំង Big Four
Aquifer Siphons ។
ទទួលបាន។
នៅពន្លឺដំបូង ចាកចេញ
ទៅកសិដ្ឋានគ្រាប់កាំភ្លើង
ជាមួយនឹងនាវាដឹកប្រេងរបស់អ្នកទទេ។
បន្ទាប់មក ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្រប់គ្រាប់
ដែលអ្នកអាចផ្ទុកបាន។
ខ្ញុំចង់បានគ្រប់គ្រាប់ និងកាំភ្លើង
គ្រប់ទំហំ និងគ្រប់ទំហំ។
ទាហានថ្មើរជើងទាំងមូលរបស់អ្នក
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ល្អ
មក​ប៉ម​យាម។
យើងនឹងផ្តល់សញ្ញាឱ្យពួកគេឥឡូវនេះ។
[Scrotus] Hell and Hall-elujah!
យើងនឹងយក Gastown ។
[Rictus] វាយគាត់! វាយគាត់
នៅពេលគាត់សង្ស័យតិចបំផុត។
[People Eater] តើយើង
បញ្ឈប់គាត់បំផ្ទុះ Gastown ដោយរបៀបណា?
[ឧបករណ៍​អេតចាយ]
កន្លែងនេះនៅចុងបញ្ចប់
នៃផែនទីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
វា​នៅឯណា?
ម្តាយឪពុកខ្ញុំ...
... ជាទាហាន។
ទោះបីពិភពលោកធ្លាក់ចុះក៏ដោយ
ពួកគេប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏មានគុណធម៌។
សម្រាប់ពួកគេវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
រកកន្លែងនេះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលវាអាចមាន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[Furiosa] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ផ្លុំស្នែង]
[សំឡេង​ធារាសាស្ត្រ​]
[Praetorian Jack]
ខ្ញុំចង់បានកង់របស់អ្នក។
ផ្ទុកពួកវានៅខាងក្រោយ
V8 Pursuit
ហើយចងពួកវាចុះ។
- [ក្មេងប្រុសសង្គ្រាមស្រែក]
- ភ្លាមៗនោះបានបញ្ចប់។
ផ្ទុកវាជាមួយអាហារ
ប្រេងឥន្ធនៈ និងទឹក។
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[War Boy] តើនេះជាអ្វី?
គណបក្សកាយរឹទ្ធិ?
[Praetorian Jack] ប្រហែលជា។
[War Boy 2] ចុះយើងវិញ?
[Praetorian Jack] អ្នកទាំងពីរ
នឹងជិះលើនាវាដឹកប្រេង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។ ការការពារខាងក្រោយ។
- នៅលើសមរភូមិ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានបញ្ហាមែនទេ?
អ្នកបើក V8.
ខ្ញុំបើកឡាន War Rig ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបើកឡាន Pursuit ។
[អ្នកបើកបរ] តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
[Praetorian Jack]
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- នៅខាងមុខ?
- ខាងមុខ។
នៅពេលដែលយើងផ្ទុក
អាវុធ និងគ្រាប់បែក។
អ្នកអាចបើកម៉ាស៊ីនត្រឡប់មកវិញ។
[អ្នកបើកបរ] ផ្លូវទៅផ្ទះ?
ទៅ Citadel?
- [Praetorian Jack] បាទ។
- [អ្នកបើកបរសើច]
[Praetorian Jack] បន្ត។
[អ្នកបើកបរ] ហូ!
[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
[ស្នែងស្នែង]
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
បុកម៉ាស៊ីនទីពីរ។
[ម៉ាស៊ីនបញ្ឆេះ, ចាប់ផ្តើម]
[អ្នកបើកបរស្រែកដោយរីករាយ]
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
[សំឡេង​ឡាន​ស្ទួច ធ្លាក់​ស្ងៀម]
[ផ្លុំស្នែង]
[កាំភ្លើង]
[អ្នកជិះកង់] ស្លាប់ទាំងអស់?
[biker 2] មិនដឹងទេ។
- [កាំភ្លើងខ្លី]
- [អ្នកជិះកង់ 3] ការស្ទាក់ចាប់អ្នកលបបាញ់!
[អ្នកជិះកង់]
គាត់មានការបម្រុងទុក។ នៅខាងក្រៅ។
[អ្នកជិះកង់ ៤] រវាងរថក្រោះ។
[ការប៉ះទង្គិចគ្រាប់កាំភ្លើង]
[អ្នកជិះកង់] ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
[ហត់]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[អ្នកជិះកង់ ៥] នៅពីក្រោយអ្នក។
[សម្លេងរាងកាយ]
[ម៉ូតូជិតមកដល់]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ខ្សឹប]
[ការបង្វិលម៉ូទ័រ]
[ហត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ស្នែងស្នែង]
[រថយន្ត​មក​ដល់]
[ចុចគ្រាប់កាំភ្លើង]
[បន្ទរ​បន្ទរ​]
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍]
[ហត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Dementus, faintly] កុំនឹក។
[ដកដង្ហើមស្អក]
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
- ហូ!
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​]
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើអ្នកអាចឃើញពួកគេទេ?
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​]
នៅលើច្រាំងថ្មើរជើង
ទៅខាងឆ្វេងនៃច្រកទ្វារ។
[មនុស្សស្រែក]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
មិនអីទេ ផ្ទុកខ្ញុំឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
[ឧទាន]
[រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងខ្លាំង]
[មនុស្សស្រែក]
ជែក!
បាទ? យើងល្អណាស់។
យើងនឹងទៅខាងកើតរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ពេល​យើង​បោស​សម្អាត​កន្លែង​ជម្លៀស
និង​វាលទំនាប​អំបិល​ធំ
យើង​នឹង​ជិះ​កង់
​លើ​វាល​ខ្សាច់​គ្រប់​ផ្លូវ។
វិធី​ទាំងអស់។
អ្នកជីក។
តោះប្រើឧបករណ៍ជីក។
គ្មាន​ពេល។
ចេញ។
[សើច]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
ហួសចិត្ត! ហួសចិត្ត!
[ស្រែក]
[សំឡេង​រសាត់​]
[ម៉ាស៊ីនបិទ]
[ស្រែក​ដោយ​ការ​ខិត​ខំ​]
សួស្តី?
ហេ?
[ម៉ូតូជិតមកដល់]
[គ្រហឹម]
[អ្នកជិះកង់លើកទឹកចិត្ត]
[បុរស] ម្នាក់នេះនៅមានជីវិត!
[Dementus] ល្អ។
[ការ​ហក់​ចូល​ដោយ​កំហឹង​]
[បុរស 2] ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ្នកឃើញពីរបៀបដែលពួកគេប្រយុទ្ធ
គ្នា
ទាហាន​តូច​ពីរ​នាក់​នេះ?
តើ​ពួកគេ​ទៅ​ណា​មក​ហើយ
ពោរពេញ​ដោយ​ក្តី​សង្ឃឹម?
គ្មានសង្ឃឹមទេ!
មិនមែនសម្រាប់ពួកគេ មិនមែនសម្រាប់អ្នក!
ប្រាកដណាស់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
[អ្នកជិះកង់ស្រែកយំ]
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលបាន Bullet Farm
អ្នកទាំងពីរនេះបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំមាន Gastown
ខ្ញុំមាន Bullet Farm ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​នោះ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ Citadel ពិការ។
- Jack ។
- គ្រប់គ្រងដីល្បាប់!
- The Wasteland នឹងក្លាយជា...
- My Jack ។
... ជាកន្លែងល្អជាង
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
[Praetorian Jack] កំហឹង។
- Jack ។
– ទេ!
[បុរស 2] ក្រោកឡើង។
[សំឡេងតានតឹង] អ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ខូចចិត្ត។
ហើយនោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា Dark Dementus ។
The Dark Dementus
មិនអាចទន់ជ្រាយបានទេ!
វា​ជា​តម្លៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បង់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​របស់​អ្នក!
វា​ជា​តម្លៃ​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ចំណាយ
​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង Wasteland។
យើងមិនអាចទន់ភ្លន់បានទេ!
ត្រូវតែមានការសងសឹក។
យុត្តិធម៌ និងការសងសឹក។
[ម៉ូទ័រចាប់ផ្តើម]
[cackling]
[Dementus] ហេ ហេ ហេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមើលមួយរយៈ។
ចងនាងឡើង។
អ្នកទៅ។ អ្នកទៅ។
អ្នកទៅ។
[បុរស] តោះទៅ។
ទេមិត្តរួមដៃផ្សេងទៀត។
អ្វី? តើអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកទេ?
[គ្រវី]
[លោក។ ន័រតុន] ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- [ខ្យល់កួច]
- [ខ្សឹប]
[អ្នកជិះកង់] មកទៀតហើយកូនជ្រូក!
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង!
តោះ​ទៅ។ ទៅ។
[គ្រហឹម ព្រឺព្រួច]
ស្មូត!
[ពង្រីក] គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់!
[ស្ងាត់ៗ] ខ្ញុំធុញណាស់។
ឈប់ខ្វល់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[ការបំបែកលោហៈ]
[ការបង្វិលម៉ូទ័រ]
[ហត់ខ្លាំង]
[សត្វក្អែកយំពីចម្ងាយ]
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
[ហឺត​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ស្ត្រីចំណាស់] មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាល្អសម្រាប់អ្នក។
ស្នាក់នៅ!
អ្នកនឹងរកឃើញសន្តិភាពនៅទីនេះ។
[មនុស្ស​ស្រែក​]
[ស្រែក]
ខ្ញុំគឺជា Praetorian Furiosa ។
[ស្រែក​ខឹង]
ខ្ញុំគឺជា Praetorian Furiosa!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទាញ។
[Bullet Farmer] សញ្ញារបស់គាត់ទេ?
[សើច] ទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​កើតឡើង
​នៅ Gastown ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងបំផ្ទុះ Gastown ។
[Bullet Farmer] សំរាម។
- មើល។
- [គ្រវី]
[People Eater] គាត់បរាជ័យក្នុងការបើក
កិច្ចប្រជុំ ហើយឥឡូវនេះ។
[Immortan Joe] វាក្លែងក្លាយ។
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍ដែលអាចកើតមានទេ។
យើងមិនគួររង់ចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរង់ចាំឥឡូវនេះ?
តោះទៅ Gastown ឥឡូវនេះ។
[Furiosa] គាត់មិននៅ Gastown ទេ។
[Bullet Farmer]
តើ Praetorian Jack នៅឯណា?
តើ War Rig របស់យើងនៅឯណា?
[Furiosa]
គាត់បានយក Bullet Farm ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
[Furiosa] គាត់បានយក
Bullet Farm
ហើយគាត់នឹងមកទីនេះបន្ទាប់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេមកជាមួយ
ទំពក់ និងជណ្ដើរ។
គាត់ចង់យក Citadel ។
[Bullet Farmer]
បន្ទាប់មកយើងទៅ Bullet Farm។
ជួបជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
វាជា Gastown ដែលកំពុងឆេះ។
គាត់នៅ Gastown ។
គាត់ចង់នាំអ្នកទៅ Gastown ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពី
Citadel លាតត្រដាង។
ដូច្នេះ យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
យើងមានជម្រើសបី។
ការជ្រើសរើសរបស់មនុស្សកំសាក។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយទុកឱ្យ Dementus
រញ៉េរញ៉ៃក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ការជ្រើសរើសមនុស្សល្ងង់
ចេញទៅជួប
សត្រូវដែលមើលមិនឃើញ
នៅលើផ្លូវទៅកាន់កសិដ្ឋានគ្រាប់កាំភ្លើង។
ឬជម្រើសរបស់អ្នកចម្បាំង
ទៅ Gastown ហើយកំទេចគាត់។
[Immortan Joe] វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្វើឱ្យគាត់គិតថា
យើងនឹងទៅ Gastown ។
[គ្រវី]
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់ គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ បាទ!
[Smeg] ពួកគេជាប់ Gastown
យ៉ាងប្រាកដ។
[Dementus] គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំកាន់ពួកគេយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដោយមើលងាយ។
សុភាពបុរស ដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលធ្វើសង្គ្រាមហើយ។
ដល់ពេលត្រូវយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់យើង។
ទៅ Citadel ។
តោះ​ជប់លៀង!
[អ្នកជិះកង់គ្រហឹម]
[ការ​បង្វិល​ឧបករណ៍​]
[បុរសប្រវត្តិ]
វាតែងតែមាន, គឺ,
ហើយនឹងក្លាយជាសង្រ្គាម។
ជនជាតិ Sumerian បានប្រយុទ្ធជាមួយ Elamite។
ពួក Saxon បានប្រយុទ្ធជាមួយ Viking ។
ដូច្នេះហើយ ប្រវត្តិសាស្ត្របានរីកចម្រើន។
មានសង្រ្គាម
នៃផ្កាកុលាប
ផ្លែក្រូច។
សង្គ្រាមអាភៀន។
សង្រ្គាមមួយថ្ងៃ ប្រាំមួយថ្ងៃ
ពាន់ថ្ងៃ។
ខាងជើងទល់នឹងខាងត្បូង។
ខាងកើតទល់នឹងខាងលិច។
សង្រ្គាមរាប់មិនអស់ ទីមួយ ទីពីរ
ទីបី
នៃសាសនា
និងជំនឿសុចរិត។
សង្គ្រាមប្រេង។ សង្គ្រាមទឹក
សង្រ្គាមនុយក្លេអ៊ែរ Tri-Nation។
សមរភូមិ Boomtowns។
ហើយពេលនេះ អូនសម្លាញ់...
... សង្គ្រាមវាលខ្សាច់រយៈពេលសែសិបថ្ងៃ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
កំហឹងដែលបង្កឡើងដោយទុក្ខព្រួយ។
[Furiosa] ខ្ញុំត្រូវការយានជំនិះ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះ
ទេ សូម្បីតែកង់។
- [Furiosa] រុញខ្ញុំចុះ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ដើរ?
ខ្ញុំមានយានជំនិះ។
មិន​អាច​រង់ចាំ​អ្នក​ដើម្បី​មើល​វា​។
តើនាងមិនអស្ចារ្យទេ?
[សើច]
[ឈប់ម៉ាស៊ីន]
[War Boy] ហេ! មើលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះអាចសម។
[Scrotus] សាកល្បងវា! ព្យាយាម​ឡើង!
រាល់ពេលដែលខ្ជះខ្ជាយ,
បិសាចនោះកាន់តែ
ឆ្ងាយទៅៗ។
[War Boy] មកដល់ហើយ!
[Scrotus]
ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានឥន្ធនៈរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំចង់បានឥន្ធនៈទាំងអស់
និងទឹក និងអាវុធរបស់នាង។
មនុស្សល្ងីល្ងើអាចរត់បាន
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចលាក់បានទេ។
វានឹងសម។
[មេកានិចសរីរាង្គ] ហេ, Scrotus ។
- ក្អែក!
- អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវការ tucker ត្រឹមត្រូវ។
- kebab ឆ្កែ។
- [សំឡេង​ស្រែក​ច្រាន​ចោល]
[Rictus] យើងនឹងយកវាទៅជាមួយ។
តើអ្នកមានន័យថា "ពួកយើង?"
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
[Scrotus] ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
[Rictus] ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថា Dementus ល្ងង់បានស្លាប់ហើយ។
[Scrotus] ទេ អ្នកមិនមែនទេ!
អ្នកនៅទីនេះ ហើយញ៉ាំឆ្កែខ្លះ។
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[Scrotus] តើនោះជាអ្វី?
[បុរសប្រវត្តិសាស្រ្ត]
នោះគឺជាងងឹតបំផុតនៃទេវតា។
អ្នកជិះទីប្រាំ
នៃ Apocalypse ។
[ផ្លុំកញ្ចែ, បន្លឺឡើង]
[ការវាយប្រហារដោយគ្រាប់កាំភ្លើង]
[ហត់]
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
នរណាម្នាក់មានសមត្ថកិច្ច
និងអន់ចិត្តខ្លាំងពេក។
តើអ្នកគិតថាពួកគេចង់បានអ្នកណា?
ខ្ញុំដោយគ្មាននាវិករបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។ ស្ទាក់ចាប់គាត់។
[Big Jilly] តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
[Dementus] ទេ ទេ ទេ។
យើងត្រូវតែបែកគ្នា។
នៅទីនេះមិនមានពេលសម្រាប់លាយូរទេ។
យើងបានធ្វើ
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនជាមួយគ្នា។
លាហើយ
[លេងសើច]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
ខ្ញុំមិនមែនជា Dementus ទេ!
យើងប្តូរកង់!
[សម្រែកភ័យស្លន់ស្លោ]
[ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្សោយ​]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[ហត់]
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ។
ឆ្កួត។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
អ្នក​អាច​នឹង​ក​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​យប់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែជា
រឿងផ្សេង។
តើអ្នកជារឿងនោះមែនទេ?
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ហត់]
[ហត់ខ្លាំង]
[សំឡេង​កាំភ្លើង]
[បិទម៉ូទ័រ]
[Dementus] ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
[ច្រវ៉ាក់ច្រវ៉ាក់]
[កំហឹង] ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានលូន
ចេញពីផ្នូរដែលគ្មានទុក្ខ
ជ្រៅជាងឋាននរក។
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែល
នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយមិនសង្ឃឹមទេ។ ស្អប់។
គ្មានការខ្មាស់អៀនក្នុងការស្អប់។
វាជាកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យមួយ
នៃធម្មជាតិ។
នោះមិនមែនជាក្តីសង្ឃឹមទេ
នោះជាសភាវគតិ។
[ដំណក់ទឹក]
[ផ្លុំ]
ដូច្នេះ...
... នេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំតែងតែងឿងឆ្ងល់ថាម៉េច--
[ញាក់]
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
មានស្ត្រីម្នាក់។
អូ៎ ដូច្នេះ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
តើខ្ញុំទទួលបានតម្រុយទេ?
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
ក្បាលក្រហម។ សូម្បីតែពូរបស់នាង...
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើនាងជាម្តាយរបស់អ្នកទេ? បងស្រី?
នាង​បាន​អង្វរ តើ​នាង​ស្រែក​ទេ?
អ្នក​ដែល​ស្រែក​តិច​បំផុត ទំនង
​នៅ​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ [ថ្ងូរ]
[ក្អក]
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ចំពោះនាងក៏ដោយ
នាងអស្ចារ្យណាស់។
អូ អ្នកបាននៅទីនោះ។
[ថ្ងូរ]
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។ ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សម្រស់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
យក​យ៉ាង​អយុត្តិធម៌។ ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្វី
ក្រៅពីការសងសឹកដែរ។
ពោះធំនៃការសងសឹក។
[ចុច​កាំភ្លើង]
[ញញឹម] ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
បើ​អ្នក​បាញ់​ទៅ
​ខាង​ក្រោយ
អ្នកបាញ់នឹងមិនដឹងទេ។
ពេលវេលាច្បាស់លាស់
នៃការប្រតិបត្តិ។
ការធ្វើទារុណកម្មតូចតាច
ប៉ុន្តែរាល់ការរាប់បន្តិចបន្តួច។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា សត្វ​កណ្ដុរ​នោះ​បាន​បាញ់
នឹងប្រែក្លាយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ទៅជាអ័ព្ទពណ៌ផ្កាឈូកយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំក៏មិនឮ
សំឡេងកាំភ្លើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឮវា។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់វាពេញមួយថ្ងៃ
របស់ខ្ញុំ។
[Dementus] ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាការត្រលប់មកវិញ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
[Dementus] ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំមុខអ្នក។
ដូចជាដង្កូវនាងដើរតាមផ្លូវរបស់វា។
ចូលទៅក្នុងបញ្ហាទន់
នៃខួរក្បាលរបស់អ្នក,
ទទួលយកនូវអ្វីដែលអ្នកហៅថា
ហេតុផលរបស់អ្នក។
និងការចងចាំរបស់អ្នក,
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងអវត្តមានជាសំណាងល្អ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ហើយអ្នកនៅតែ
សោកសៅ
lovey-dovey របស់អ្នក និង
ម្តាយរបស់អ្នកដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ
​មាត្រដ្ឋាន​នៃ​ការ​រងទុក្ខ​របស់​ពួក​គេ​មាន​តុល្យភាព​ឡើយ។
[ថ្នមៗ]
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំមិនអាច!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
គឺ​ជា​ការ​យំ​សោក​របស់​ខ្ញុំ
ទុក្ខព្រួយគ្មានទីបញ្ចប់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក នោះ
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
​ការ​បាត់​បង់​សុភមង្គល​នៅ​ស្ថានសួគ៌​ទេ។
ឬការសងសឹកនៅក្នុងឋាននរក។
ហើយខ្ញុំមានកម្រិត ការឈឺចាប់ ខ្លាំង ។
- [Furiosa shrieks]
- ម្តងទៀត ធ្វើវាម្តងទៀត។
[ស្រែក ហត់]
[ហត់] ប្រសិនបើអ្នក
មិនអាចធ្វើបានឱ្យខ្ញុំឆាប់,
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
[ស្តោះទឹកមាត់]
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​នឹង​បាន
​អ្វី​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
[គ្រហឹម]
[កាំភ្លើងវាយប្រហារដីខ្សាច់]
[ម៉ូតូតូចដំណើរការ]
ឌី តូច?
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
អូនរងចាំ
មនុស្សដូចបង
នរណាម្នាក់សក្តិសមនឹងខ្ញុំ។
គ្មាន​កិត្តិយស គ្មាន​នីតិរដ្ឋ
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ចេញ​មក​ទីនេះ​ក្នុង​តំបន់​ Wasteland។
អ្នកធ្វើនេះ អ្នកធ្វើត្រូវ
អ្នកក្លាយជាខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
- អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ស្លាប់ហើយ។
ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​រស់
យើង​ស្វែង​រក​អារម្មណ៍។
អារម្មណ៍ណាមួយដើម្បីលាងជម្រះ
ទុក្ខព្រួយខ្មៅងងឹត។
ហើយ​វា​ទុក​យើង​មួយ​ភ្លែត
តែ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយយើងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយយើងត្រូវការបន្ថែមទៀត,
ហើយរាល់ពេលដែលយើងត្រូវការច្រើនជាងនេះ
រហូតដល់ច្រើនពេកគឺមិនគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
យើងជាអ្នកស្លាប់ទៅហើយ
ឌី តូច។
[ហត់]
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សំណួរគឺ...
... តើអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានភាពអស្ចារ្យទេ?
[បុរសប្រវត្តិសាស្រ្ត]
នាងបានយកសំលេងរបស់គាត់ចេញ
ហើយពួកគេបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
មានអ្នកដែលចូលចិត្ត
ដែលនាងបានធ្វើ
ច្រើនជាងបាញ់គាត់។
ពួកគេអះអាងថានាងបានបញ្ចប់គាត់
តាមរបៀបដែលសមជាង។
ពួកគេប្រាប់
ពីអំពើទុច្ចរិតដ៏សុចរិត
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏ប៉ិនប្រសប់។
ប៉ុន្តែ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បាន​ខ្សឹប
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ Furiosa ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់។
ជ្រៅក្នុងបន្ទាយ
ឡើងខ្ពស់
នៅក្នុងសួនច្បារ hydroponic,
មាន​ដើម​ឈើ
​មិន​ដូច​ដើម​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
[ដកដង្ហើម​ធំ]
ដីរបស់វាជាមនុស្ស។
សារធាតុចិញ្ចឹមរបស់មនុស្ស។
Maggots បំផ្លាញ
សាច់ necrotic របស់គាត់។
វាគឺជាការបន្លឺ
ឡើងចេញពីសត្វមានជីវិត។
[Furiosa]
នេះគឺជាផ្លែឈើដំបូងរបស់យើង
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំទេ។
យើងម្នាក់ៗតាមរបៀបរបស់យើង
នឹងរលាយបាត់ពីផែនដីនេះ។
ហើយប្រហែលជា...
... ជីវិត​ដែល​មិន​ខូច​ខាត​ខ្លះ
​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ដើម្បី​លម្អ​វា។
[សំឡេង​បន្ទរ​]