ទាញយកពី
YTS.MX
គេហទំព័រភាពយន្ត YIFY ផ្លូវការ៖
-ហាស! ហាស!
– ហាស! ហាស!
ហាស!
វាត្រជាក់។
- មែនហើយ វាស្តាប់ទៅមិនល្អទេ។
- កង់ កង់ កង់ ! អីយ៉ា!
ដូច្នេះ ហ្វូតុងកំពុងឆែកឆេរ
ក្នុងសណ្ឋាគារ។
តើយើងមិនអាចលេងសើចបានទេ
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្អួត។
- អីយ៉ា!
-ភ្លើងក្រហម! ភ្លើងក្រហម!
កណ្តឹងសួរថា
"តើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ជាមួយអីវ៉ាន់របស់អ្នកទេ?"
រូប​នោះ​ឆ្លើយ​តប​ថា
“ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដោយពន្លឺ។
- វ៉ោ​វ។
ហេ តើ​យើង​អាច​យក​ខ្យល់​ត្រឡប់
​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ? វាដូចជាឡ។
- គ្មានខ្យល់។
ក៏គ្មានអំណាចដែរ។
Trev យើងត្រូវការថាមពល!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
បែបនេះបានទេ?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
- អូ មក។
- យើងកំពុងធ្វើការ, សម្លាញ់។
- ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
- តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែទេ? ត្រជាក់។
- ទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​កេងប្រវ័ញ្ច​ឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង់ ...
— ជាមួយ​អនុស្សាវរីយ៍។
- អូ!
- អូ អ្នកមិនអីទេ។
- អូ។
តាមពិត បុរសៗ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ម៉ាក់និយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមស្វាគមន៍។
អូ!
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យពីកៅអីខាងក្រោយ
។ បង្អួចជាប់គាំង។
ខ្ញុំអាចបើកទ្វារបាន។
- ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ!
- ទេ Pheebs ទេ។ យើង​បាន​និយាយ!
មិនមែនក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងប្រញាប់ទេ។
គ្មានកៅអីកាំភ្លើង។
អុញ។ សរុប។
វាជា Hell's Kitchen
Sewer Dragon ។
សង្កត់លើលារបស់អ្នក!
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
- ភី។
- ចុះ Callie?
- ខ្ញុំជាម៉ាក់។ អ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ហៅខ្ញុំថា Gary
ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
- II មិនខ្វល់។
- យើងនឹងបាត់បង់គាត់។
Phoebe Spengler
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងឡាននេះ។
ខ្ញុំមានខ្មោចមកវ៉ៃ។
ត្រឹមត្រូវ។ នោះពិតជាត្រជាក់។
- ហ្គារី មក។
- ទេខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលនាងនិយាយ វា
ស្តាប់ទៅដូចជាឡូយ។
ចូលទីនេះវិញ!
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នក
នៅលើឧបករណ៍បង្កើនល្បឿននុយក្លេអ៊ែរទេ។
អីយ៉ា!
- ទម្លាក់​វា!
-យល់ព្រម។ ប្រហែលជា "សូម" ។
- ខ្ញុំកំពុងបែកញើសគ្រាប់កាំភ្លើង។
ក្នុងការស្វែងរក។
ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេបានទទួលវា។
ផ្លូវទាំងនេះត្រូវបានខ្ទាស់។
- សាកល្បងបើកបររថយន្តធុនធ្ងន់ដប់តោន។
- ខ្ញុំ​មាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឱ្យកូនសោមកខ្ញុំ
- បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើង...
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ Trevor ។
ឥឡូវ​នេះ! Trevor!
ផុសឡើង Trev!
- ខ្ញុំនៅក្រៅជួរ។
- នៅ​លើ​វា។
សំណាងល្អ ម៉ាក់។
- ឆាប់​ឡើង។
- ក្រោយមក gator ។
យល់ហើយ!
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
- បាទ! យល់ហើយ!
-បាទ!
-បាទ! បាទ!
- ហូ!
ភេប៊ី!
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ព្រះអើយ!
តើអ្នកណាដាក់កង់នៅទីនោះ?
ទីក្រុង​ត្រូវ
​ផ្អាក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូចជាការដេញតាមខ្មោចដែលមានល្បឿនលឿន
បានហែកឡើង
ផ្នែកនៃ Lower Manhattan ។
និយាយតាមត្រង់ មើលទៅ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
យើងមិនបានឃើញ
Ghostbusters ទេ។
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ច្រើន​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
រូបសំណាកសេរីភាព
ឆ្នាំ ១៩៨៩។
កាលពីឆ្នាំមុន កូនចៅរបស់
Egon Spengler ស្ថាបនិក Ghostbusters ដើម
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​សោ
​ទៅ​ផ្ទះ​ឆេះ​ដែល​ខូច
bankrolled ដោយ សប្បុរសជន
និងអតីត Ghostbuster
Winston Zeddemore ។
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ
​តាំង​ពី​អ្នក​ក្រុង​ញូវយ៉ក​បាន​អបអរ...
♪ Ghostbusters! ♪
ទម្លាយឧបករណ៍ថ្មី!
Nutrona Blaster ត្រូវបានចោទប្រកាន់!
... សំណួរថ្ងៃនេះ
មិនថា "តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?"
វាគឺ "តើអ្នកណានឹងចំណាយ
សម្រាប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?"
បង្គោលភ្លើងចំនួនបី,
រថយន្ត Priuses ចតពីរ,
កងនាវាទាំងមូល
នៃកង់ជួល។
នោះគឺជាការខូចខាតជាច្រើន។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមាន
Sewer Dragon បានទេ។
ហោះជុំវិញ SoHo
ដូចជាវានៅកណ្តាលផែនដី។
អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដើរ​ចេញ​ពី
​ចំហៀង​នៃ​យានជំនិះ
បាញ់​កាំភ្លើង​ឡាស៊ែរ
​មិន​រើសមុខ...
កាំភ្លើងឡាស៊ែរ? អ្វី?
នោះ​ជា​កញ្ចប់​ប្រូតុង។
វាជាអាវុធ។
អាវុធវិទ្យាសាស្ត្រ។
វាមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងទេ។
វាជា
ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនប្រូតុងចល័ត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ របស់នាង។
- ដប់ប្រាំ។
- អនីតិជន។
យើង​មិន​ទុក​ឲ្យ​ក្មេង​ៗ​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធនឹងភ្លើង,
ហើយយើងប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ក្លាយជា Ghostbusters នោះទេ។
- អឺ លោកម្ចាស់...
- លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។ លោកអភិបាលក្រុង
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតកៅអីបានទេ?
តើអ្នកឃើញអាវធំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។
ហ្គារី។
អូ មើល អូ អ្នកមិនដឹង
Phoebe Spengler ដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
ក្មេង​នេះ។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ នាង​ផ្ដោត​ខ្លាំង​ជាង
ធ្វើ​បាន​ច្រើន
មានសមត្ថភាពជាង
មនុស្សពេញវ័យផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហើយតើ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអនីតិជននេះ ជាអ្វី ?
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ស្លាក។
ទេ ខ្ញុំជាគ្រូចុងរបស់នាង។
លោក Grooberson
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។
អ្នកគឺជានិយោជករបស់នាង។
ទេ យើងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យនាងទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងអាចបន្ថែម
ពលកម្មកុមារ
- ទៅក្នុងបញ្ជីនៃការបំពានរបស់យើង។
- អឺ...
- ហ្គារី។
- បាទ។
ប្រហែលជានាងអាចក្លាយជា
Ghostbuster វ័យក្មេង។
ចែកស្ទីគ័រ ឬអ្វីមួយ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ឯ​ទៀត​វិញ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ដោយខ្លួនឯង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់​រហូត​ដល់
​ភ្លើង​នោះ​ដែល​អ្នក​ហៅ​ផ្ទះ​មួយ
គឺជាគំនរឥដ្ឋ។
ម៉ាក់?
ពិដានកំពុងលេចធ្លាយម្តងទៀត។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាថ៌កំបាំងដ៏រីករាយមួយ
សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតក្មេងប្រុស។
បាទ អាថ៌កំបាំង
នៃផ្សិតខ្មៅ។
អាថ៍កំបាំងដ៏រីករាយ
ហើយអ្នកបានទៅ។
- អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
- ឈុតហោះហើរ។
-វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ជំទង់​ពិតប្រាកដ។
បាទ
បើនេះជាសតវត្សទី១៨
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃកម្លាំងការងារ រួចហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងមានកូនបួននាក់។
អេ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីដូន។
ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ផ្អែមណាស់
យាយខ្មោច។
- អូ តាកូស។
- អូ។
ហេ រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
សម្រាប់យប់កុន។
តើ​នោះ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
វានិយាយអំពីគ្រួសារមួយ -
គ្រួសារដែលស៊ីមនុស្ស។
ពួកគេជាបងប្អូនស្រី។
- អន្ទាក់។
- ប្រសិនបើវារាប់សម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវា
ទៅក្រុមប្រឹក្សាការងារ។
- ដោយហេតុផលអ្វី?
- ខ្ញុំជា Ghostbuster ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថា
យើងបានសង្គ្រោះពិភពលោក។
ហេ, តើអ្នកអាច
មើលសណ្តែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាសត្វឆ្កែដែលមាន។
-ឆ្កែខ្មោច!
នេះគឺឆ្កួត។
បុរស, ពួកគេបានចូលទៅក្នុង
អាហារសម្រន់ម្តងទៀត!
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ 18?
អូ វាទើបតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
- នៅក្មេង។ រស់នៅបន្តិច។
- នេះគឺជាពេលវេលា
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង
​ការ​វាយ​ឡើង​, ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស​មួយ​ចំនួន​។
បាទ អ្នកមានជីវិតនៅសល់
របស់អ្នកដើម្បីក្លាយជា Ghostbuster ។
ជាការប្រសើរណាស់, បីឆ្នាំ
គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
វាជា
ភាគរយដ៏តូច និងធ្វេសប្រហែសនៃអាយុកាលរបស់អ្នក។
- នាងមានន័យថាយើងចាស់ហើយ។
- បាទ ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនមែនជា
Spengler តែមួយគត់នៅទីនេះទេ អ្នកដឹងហើយ។
មិនអីទេ នេះគឺជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រេចចិត្ត
ធ្វើជា Ghostbuster ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំកំពុងសិក្សា
ការរញ្ជួយដីនៅអូក្លាហូម៉ា។
ពេលនោះខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយ
ជាមួយម៉ាក់...
- ... យើងប្រែទៅជាឆ្កែ។
ហើយ​បាន​សម្រេច
​ទំនាយ​ពី​បុរាណ
ដែលស្ទើរតែនាំមកនូវ
ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ឥឡូវនេះ នោះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
យើង​ទាំង​ពីរ​ទទួល​បាន​សកម្មភាព​មួយ​ចំនួន។
- បាទ, យើងបានធ្វើ។
- មិនអីទេ សរុបទៅ។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំយល់ហើយ -
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ...
ប៉ុន្តែ... នាងគ្រាន់តែ...
ជ្រើសរើសពាក្យបន្ទាប់របស់អ្នក
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​នាង​សូម្បី​តែ​ស្គាល់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
អ្នកអាចបានបម្រុងទុកខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកជាមិត្តរបស់គេ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវ
ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មែនហើយ តើនោះពិតជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំ... អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា
​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គេ​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
អនុញ្ញាត។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចគួរឱ្យខ្លាច។
បាទ អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
អ្នកគ្មានខ្ញុំ...
- កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នកសើច... ហេ!
សើចដាក់មុខខ្ញុំ?!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
II ពេលខ្លះខ្លាចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូន
របស់អ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអីទេ អ្នកណាឃ្លាន?
តើអង្គភាពទប់ស្កាត់មិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមក តែងតែមានកន្លែង
សម្រាប់ខ្មោចមួយទៀត។
ពេល
ភ្លើងពណ៌បៃតង...
ឆាប់​ឡើង!
ពេលភ្លើងពណ៌បៃតង...
- អន្ទាក់គឺស្អាត។
យើងរមៀលបី, ពីរ ...
បពិត្រ​ព្រះគោតម​ដ៏​មាន
​ព្រះភាគ
និងទម្រង់វិសាលគម
ពីខាងក្រៅដ៏អស្ចារ្យ
និងមនុស្សដែលមានជីវិត
ដែលអាចមើលបាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "Repossessed" ដែលជា
ការបង្ហាញដែលយើងវាស់វែង
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ
នៃវត្ថុប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក
វេជ្ជបណ្ឌិត Raymond Stantz។
ផលិតករ-កម្មសិក្សាវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
រំលឹកខ្ញុំឱ្យសួរអ្នក។
ថាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
- សូមរុញ...
Like ។
- Like ... និង Subscribe ។
- ហើយជាវ។
ឥឡូវនេះ តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
- អូ។
ខ្ញុំបាននាំយកនាឡិកាដៃរបស់ប្តីខ្ញុំ
Harold ។
គាត់ពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយឥឡូវនេះនៅពេលខ្ញុំដើរ
នៅក្នុងបន្ទប់ ...
វាប៊ីប។
ជាការប្រសើរណាស់ វត្ថុណាមួយ
ដែលត្រូវបានលាតត្រដាង
បទពិសោធន៍ផ្លូវចិត្តដ៏ជ្រាលជ្រៅ
អាចចងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អន្ទាក់ខ្មោចសរីរាង្គ
ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
បទពិសោធន៍កាន់តែរឹងមាំ
ឬសូម្បីតែរបួស
អន្ទាក់កាន់តែខ្លាំង។
- វ៉ោ​វ។
- វិធីដែលយើងរកឃើញថាមពលនេះ។
នៅជាមួយទារកម្នាក់ក្នុងចំណោមទារកទាំងនេះ។
អូ​អរគុណ។
- ប្រសិនបើមានអ្វីនៅទីនោះ ...
- មម - ហ៊ឺម។
... ធាតុនេះនឹងរកឃើញវា។
Harold, ប៊ីបសម្រាប់បុរសដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
វិញ្ញាណ​ដែល​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​យ៉ាង​ឆ្ងាយ​បាន
​ចាក​ចេញ​ពី​ទំហំ​ផែនដី​នេះ។
- សុំទោសលោកស្រី។
ញញួរទទួលបានទស្សនៈ។
គាត់​បាន​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ។ បន្ទាប់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
វានឹងក្លាយជា
រឿងក្តៅមួយទៀតនៅទីនោះ។
- តាមពិត...
- ហេ បណ្ឌិត រ៉េ។
– ភេប៊ី!
- ក្តៅមួយ។
- បាទ។
អ៊ុំ នេះជាគំរូ
នៃអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អូ។ ដាក់វានៅខាងក្រោម។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុង
ដេកនៅទីនេះទេ?
បាទ។ ជាធម្មតា
Ray ជួលកន្លែងនេះ។
ទៅកាន់
ក្លឹបបរបាញ់ខ្មោចន័រវេសនៅលើ Booking.com,
ហើយខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
វាប្រាកដជាឈ្នះ
រដូវក្តៅដ៏គួរឱ្យធុញមួយទៀតនៅ Dorklahoma ។
ដូច្នេះ​ចាប់​បាន​អ្វី​ដែល​ឆ្កួត
​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
អ្វីក៏ដោយព្យាយាមខាំ
ដៃរបស់អ្នក
- ដូចថ្នាក់ទីប្រាំ ថ្នាក់ប្រាំពីរ?
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ជា​កៅអី។
អូ ចាំ។
ម. ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំនៅឯ Space Camp ។
យើង​នឹង​ទៅ​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
- T-ដក ១៥,
១៤, ១៣, ១២...
សួស្តី
គន្លង។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
នៅពេលក្រោយ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។ លាហើយ។
...ប្រាំពីរ...
- បាទ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
រ៉េ​បាន​រត់​ពន្ធ​ពួក​គេ​ត្រឡប់
​មក​ពី Summerville ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​ត្រូវ​គ្នា​។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
​ដែល​ទិញ​របស់​ចាស់​ចម្លែក​?
បាទ ត្រឹមត្រូវលើការរាប់ទាំងពីរ។
មិត្តភ័ក្តិ អ្នកគ្រាន់តែវាយ
Jackpot ។
នេះជាវត្ថុទាំងអស់
ពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យនាង
ដូច្នេះវាដូចជាបុរាណ
តើនាងជាអ្នកជឿទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងជឿ
ជាច្រើននៃការ demented
និងវត្ថុអបិយជំនឿ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ប្រភេទនៃនារីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថា វាតែងតែល្អបំផុត
ក្នុងការគោះឈើនីមួយៗ
ហើយបោះកាក់
ទៅក្នុងប្រភពទឹកនីមួយៗ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដែលដឹង។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់បង់
កាក់ជាច្រើនតាមវិធីនោះ។
- នោះជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- វាប្រាកដ។
30 ពេញ?
មួយនេះគឺល្អណាស់។
អូ។
ហ៊ឹម
អូ អក្សរកាត់នៅលើនេះ។
អូ បាទ។ អក្សរកាត់មួយ។
អ្នកដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នកបុរស។
នោះហើយជាបំណែកពិសេស
នៅទីនោះ។
តាម​ពិត វា​នៅ​ទីនោះ
​ដោយ​កំហុស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​វា​បាន​ទេ...
សម្រាប់​តិច​ជាង 50 ដុល្លារ។
ម៉សហ្សូ-អារ៉ាប់?
បាទ។ ម៉សហ្សូ-អារ៉ាប់។
ប្លែកណាស់។
ហុកសិប។
វត្ថុ​លង្ហិន​ប្រភេទ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ចាប់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
អូ អ្នកគិតថាមាន
អ្វីមួយនៅក្នុងវា?
គ្មាន​តម្រុយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយជាប់
នៅទីនេះ
អ្នកអាចភ្នាល់
ថាវាជាហេតុផលដ៏ល្អ។
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំនឹងអាន PKE ។
ឧបករណ៍វាស់ថាមពល Psychokinetic ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
កន្លែងជាច្រើនធ្វើបែបនេះ
ដោយមិនបាច់សួរ។
អូ។
ប្រតិកម្មភ្លាមៗ។
អីយ៉ា អីយ៉ា
តើអ្នកនៅពីលើខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីមែនទេ?
ថាមពល telekinetic ក្រៅតារាង !
បែកពពុះមាត់ពេញខ្លួន!
អ្នកយកពាក្យ
ចេញពីមាត់ខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងយកស្នាដៃ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នេះ...
នេះមិននៅទីនេះពីមុនទេ។
វា​កក្រើក​ពេញ​កន្លែង។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​បញ្ចេញ
​អង្គភាព​ទប់ស្កាត់​នេះ​ទេ?
- ឯណា ហ្គារី? ទន្លេខាងកើត?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទើប​តែ​ដាក់
​ខ្មោច​នៅ​ទីនោះ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ ១៩៨៤?
នោះជាគំនិត។
ត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតដ៏ល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយវិស្វកររបស់ Winston
ដឹងអំពីរឿងនេះ។
និយាយអញ្ចឹង
អំពីវិស្វកររបស់ Winston ។
អ៊ុំ ពួកគេជាអ្នកណា?
អូ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំនិយាយទេ។
ទេ ប៉ុន្តែតើពួកគេកំពុង
ធ្វើអ្វី?
តើ​វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ
​នៃ​ការ​បំផ្ទុះ​ខ្មោច​នៅ​ក្រោម​ដី?
ត្រូវហើយ Gary ។
អាថ៌កំបាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ ​របស់​ខ្មោច​កប់ ​ក្រោម​ដី ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អុញ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
មានអ្វីមួយនៅក្នុង attic នេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មែន​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងម៉េចមិន
ថែរក្សាវា?
យល់ព្រម។
បាទ ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- អូ។
រើស
ផ្ទះខុសហើយបងប្អូន
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​នរក​ពិត​ប្រាកដ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ!
- បាទ។
- មានសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកទៅណា?
អ្នកពិតជាមិនយកខ្ញុំទេ?
- កុំមើលគាត់។
- ខ្ញុំ...
- ហ្គារី។
- អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ។
- សុំទោស។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
តើអ្នកបានងូតទឹកហើយ
ឬជាផលិតផលនោះ?
អ្វី? ខ្ញុំជា Ghostbuster ។
ហាហា។ កំប្លែង​ណាស់។
បូ។
អូ។
អូ ហេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាខ្មោចមែនទេ?
ប្រភេទនៃការគិត
នៅពេលដែលបំណែកអុក
បានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកមិន ...
ខ្លាចខ្ញុំ?
ទេ តើខ្ញុំគួរជា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ជាធម្មតា
មនុស្សរត់ដោយពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយថា
អ្នកត្រូវតែទៅទេ។
បើចង់ Like
អណ្តែតចេញម្ដងទៀត
- ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំខ្លាច។
- ទេ ខ្ញុំមិននិយាយទេ...
នៅតែចម្លែក។
អណ្តាតភ្លើងល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានដុតទាំងរស់
ក្នុងភ្លើងអគារដ៏រន្ធត់មួយ។
ស្មានថាអ្នកមានសំណាងដែល
អ្នកមិនឆ្អែត។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​ដែល
​មុខ​ខ្ញុំ​រលាយ។
នោះជាប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី? II មិនយល់ទេ។
II អាចប្រាប់បាន។
ហេ កុំ​ពិបាក​ពេក។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន
ដើម្បីហាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
ហ្វីបេ។
ខ្ញុំជា Melody ។
- ឈ្មោះត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។ វាជាឈ្មោះគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
តើ​អ្វី
​ទៅ​ជា​រឿង​ខ្មោច?
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ 16 ឆ្នាំ
អស់កល្បជានិច្ច។
យីក។ មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី?
លុះត្រាតែខ្ញុំ...
បញ្ចប់
អាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើផ្នែកណាដែលល្អបំផុត?
ការធ្វើបែបនេះ។
អ៊ំ គិតតែ...
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
បុរសរបស់ Winston មែនទេ?
- ហ្គារី។
- ហឹម? សុំទោស។
តើវាជួយអ្នកឱ្យ
ឮខ្មោចទេ?
អូអ្វីដែលជួយខ្ញុំស្តាប់
ខ្មោចគឺភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សុំទោស។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ
មានអ្វីមួយកំពុងព្យាយាមចេញមែនទេ?
វត្ថុ​ជាច្រើន។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ?
ការរចនារបស់គាត់។
អង្គភាព​ឃុំឃាំង​គឺ​ជា
​អន្ទាក់​ខ្មោច​ដ៏​សំខាន់។
នោះគឺជា ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យ របស់ Egon Spengler ។
ស្ទ្រីម​ប្រូតុង
​ប្រូតុង
ដែលអាចធ្វើឱ្យ
ភាគល្អិតនៃខ្មោចមានស្ថេរភាព។
- តើអ្នកធ្វើតាមនេះទេ?
- បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី 40 ឆ្នាំនៃការចងក្រង
កាកសំណល់ខាងវិញ្ញាណ ...
អ្នក​អស់​ចន្លោះ។
មែនហើយ គ្មាននរណាម្នាក់
បានឃើញការមកដល់នេះទេ?
វាជាទសវត្សរ៍ទី 80 ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក
​អំពី​អនាគត​ទេ។
បន្ទាប់មករឿងនេះបានកើតឡើង។
ការផ្ទុះមួយរំពេចនេះ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ
បានបង្កើតការប្រេះឆា។
វា​ជា​ច្រក​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល
​ទៅ​កាន់​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត។
ម្ខាងទៀត?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី...
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មើល យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​ទិញ
​ផ្ទះ​ភ្លើង​សម្រាប់​ការ​នឹក​រលឹក​នោះ​ទេ។
អគារនេះ
គឺជាម្រាមដៃនៅក្នុងទំនប់។
វាគឺជាការពង្រឹងរវាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ
ហើយមិនយល់។
យើងត្រូវតែការពារវា។
អូខេ
អញ្ចឹង​ម៉ាស៊ីន​បង្ហាប់​ខ្មោច​ខូច។
តើ​អ្នក​មិន​អាច
​សាង​សង់​ថ្មី​បាន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា
"តើអ្នកមានន័យអ្វី?"
គេមិនដឹងទេ?
យើងមានរួចហើយ។
WINSTON [VOICE-OVER]៖ ខណៈពេលដែល
អ្នកបានចេញក្រៅកំចាត់ខ្មោច។
វិស្វកររបស់ខ្ញុំបាន
គិតអំពីអនាគតរបស់យើង។
មានពេលមួយនេះគឺជា
អាងចិញ្ចឹមត្រី Triborough ។
ថ្មីៗ​នេះ​វា​បាន​ក្លាយ
​ជា​ឋានសួគ៌​របស់​អ្នក​អង្គុយ​ច្រើន​ជាង
និងកន្លែងកំសាន្ត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវ Paranormal ។
Ghostbusting សួរ
សំណួរជាច្រើន,
ហើយឥឡូវនេះយើងមានកន្លែង
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
យើងមានអ្នកជំនាញប៉ារ៉ាបូតាន។
យើងថែមទាំងមាន
អ្នកជំនាញខាងប៉ារ៉ាមិច។
សំណាង!
- Trevor?
- ហេ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូ នៅពេលអ្នកនិយាយថា
អ្នកកំពុងហាត់ការ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹង
ផ្លុំវត្ថុដោយឡាស៊ែរទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្តិច។
ពិតណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Lars
parabiologist រស់នៅរបស់យើង។
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ចងចាំម្រាមដៃរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយស៊ីឌី Spin Doctors អាក្រក់។
Ray Stantz មានចិត្តសប្បុរស
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការប្រមូលផ្តុំ
នៃវត្ថុដែលផ្ទុកដោយវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះ អ្វីៗ
​នៅ​កន្លែង​នេះ​មាន​ខ្មោច​លង​មែន​ទេ?
ជា​ការ​ពិត។
មើល នេះគឺជាការរកឃើញដ៏កម្រមួយ។
នាឡិកាជីតានេះ
ត្រូវបានរស់នៅដោយវិញ្ញាណ
របស់ជីតាពិតប្រាកដ។
វត្ថុ​ដែល​រំជួល​ចិត្ត
​អាច​មាន​ខ្មោច
ដរាបណាវាជួបប្រទះនូវ
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រន្ធត់មួយចំនួន។
តាមរយៈអាតូមដ៏គួរឱ្យរំភើប
យើងអាចបង្កើតបាន។
ពេលសារធាតុរាវ
នៃការផ្លាស់ប្តូរគីមី។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែចាក់សោ
រវិញ្ញាណ...
...ស្រង់
ចេញពីវត្ថុម៉ាស៊ីនរបស់វា...
... រួច​ដាក់​វា
​ចូល​បន្ទប់​ទី​ពីរ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់...
... ដូច្នេះវាអាចត្រូវបាន
បោះចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ព្យាយាម​ណា​មួយ
​ដើម្បី​រស់​នៅ?
អូ w- យើងនៅតែកែសំរួល។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចង់
បង្ហាញវាទេ រហូតដល់វារួចរាល់។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល។
អង្គភាព​ទប់ស្កាត់​ថ្មី​របស់​យើង
ផ្អែកលើ
ការរចនាដើមរបស់ Egon ។
វា​អាច​បង្កើន​ទំហំ​ស្មើនឹង
៥០ លាន​ហិកតា
នៃការបង្ខាំងប្លាស្មា។
គុកផ្លូវចិត្តធំ
ដូចអាមេរិកខាងលិច។
"ផ្ទះនៅលើចម្លែក" ។
អូ។ កន្លែងដែលអ្នកទស្សនា
និងអង្គភាពលេង។
- កន្លែងណា ...
- បាទ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីផ្លាស់ទីខ្មោច
ពីគុកភ្លើងមកទីនេះ?
ប្រសិនបើយើងជាប់អន្ទាក់
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទៀងទាត់
វាអាចចំណាយពេលពី
៣ ទៅ ៧ ឆ្នាំ។
អូ៎...
ឆាប់ៗនេះ។
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
យើងមិនដឹងច្បាស់
ថាវាជាអ្វី
ប៉ុន្តែវាបានបំបែកម៉ែត្រ PKE ។
សូមសំណាងល្អ ទាញយក
អ្វីដែលមាននៅខាងក្នុង។
សប្បាយ។
បាទ យើងនៅតែជា
ឈ្មោះសិក្ខាសាលា។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្ត
បាល់តូចនៃការស្អប់
ឬពងស្វាសរបស់អារក្ស។
សូមអរគុណ ផតខាស។
បាទ។ កុំ​គួរសម​អី។
- តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំមើល តើ​ឯង​ទុក​ខ្មោច
​នៅ​ហ្នឹង​ទេ?
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​ចាប់​ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងអាចសិក្សាពួកគេ។
ម៉េច​មិន​គេច​?
- របាំងនៃប្រូតុង។
- ច្បាស់។
វា​ជា​បច្ចេកវិទ្យា​ដូចគ្នា
​នឹង​កញ្ចប់​របស់​អ្នក។
យើងប្រើវា
នៅក្នុងទូទាំងអស់។
- អូ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
- បាទ។
- សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
ឥឡូវនេះមួយនេះគឺច្រើនបំផុត
គំរាមកំហែងសត្វល្អិត
នៅក្នុងបរិវេណទាំងមូល។
- ម្ចាស់។
នេះជា weasel តូច spry
អាចកាន់កាប់វត្ថុគ្មានជីវិតណាមួយ
ដែលវាចង់បាន។
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ហេ។
អ្នកល្អណាស់។
ភីប
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស?
វាមិនដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ស៊ីក្លូមិន... ជិះកង់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- អីយ៉ា។
អ្នកបានជួសជុលវា។
- គ្រាន់តែដកខ្សែចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់នៅពេលនេះ។
II ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពេលវេលាដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។ ខ្ញុំគួរតែដឹង។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនៅអូក្លាហូម៉ា
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ជាមួយនឹងកញ្ចប់ប្រូតុង។
ខ្ញុំជា
គ្រូបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ...
អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំ...
- ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក, អ៊ុំ ...
យើង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ទីក្រុង​!
Trev តោះ!
សុំទោស។
សួស្តី? អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
Gh-Ghostbusters ។
អូ ល្អណាស់។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយកូន។
Ghostbusters ត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រលប់ទៅទីក្រុងធំ។
ត្រលប់ទៅ Big Apple វិញ។
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួន
ចេញពី Big Apple ។
Phoebe, ផតខាស់។
ផតឃែស្ថ និង Phoebe ។
មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​បាន​ទេ។
ឌីណាមិកពីរ។
តើយើងចាប់អ្វីនៅយប់នេះ?
មិនអាចលេងបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើការ។
បើអ្នកល្អ ពេលក្រោយ
អ្នកនឹងទទួលបានបាល់វាយកូនបាល់។
តោះមើល
អ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងអ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា
​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ការ​ទាញ​យក។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។ ការ...
- អឺ...
- អូខេ។
- រឿងតូច។
- អូហូ។
ត្រូវ​រង់ចាំ​ម៉ាស៊ីនភ្លើង
​ឡើង​កម្តៅ។
រហូតដល់ពេលនោះ...
វាលប្រូតុងធ្លាក់ចុះ។
យល់ព្រម។ អូ...
តើអ្នកឮទេ?
ឡាស។ ម៉េច​ក៏​ខ្មោច​មិន
​ទាន់​រួច​?
មិនអីទេ យើងត្រូវបិទ
រឿងនេះ។
នេះជាកន្លែង។
បាទ។
ពួកគេមាន baklava កាន់តែប្រសើរ។
សួស្តី
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្មោច?
បូ។
ហ្វីបេ?
- អឺ...
- ផ្ទុះវា។
"វា"?
- Phoebe តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកណាជាកង់ទីបី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែ
ឈរនៅទីនោះ? ភ្លើង!
អូ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
- អ្នក​បាន​ខក​ខាន!
-អូ!
- ប្រសិនបើ ... ខ្ញុំមានគោលបំណងដ៏អស្ចារ្យ។
- ត្រជាក់។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​អ្នក
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
- ត្រូវហើយ។
- ប្រសិន​បើ​វា...
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍ល្អខ្ញុំស្មាន។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជា
ការប្រញាប់ប្រញាល់នៃការធូរស្រាល។
អូ។
ភវ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
តើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេ?
ប្រាកដណាស់ បាទ។
អ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំនៅខាងក្នុង
ទីស្នាក់ការកណ្តា លកំចាត់ខ្មោចរបស់អ្នក
?
អូ បាទ អត់អីទេ។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលវាអាចចម្លែក។
វាត្រជាក់ណាស់។ អ្នកមិនចាំបាច់...
ការជីកល្អ។
តើអ្នកអាចបំបែកបានទេ?
អូ តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកប៉ះ
បំណែកអុកដោយរបៀបណាប្រសិនបើ ...?
ជាទូទៅខ្ញុំមាននៅលើ
យន្តហោះវិមាត្រ ខុសគ្នាទាំងស្រុង ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តយន្តហោះវិមាត្រ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទស្សនា
យន្តហោះដែលមានវិមាត្រខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ។ ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង​តើ
​កន្លែង​ដែល​នៅ​សល់​នេះ​ត្រជាក់​ឬ...?
នោះជាឡានរបស់យើង។
ហើយ...
នេះគឺជា locker របស់ខ្ញុំ។
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អូ! នោះហើយជាកន្លែងដែលយើង ...
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើង...
... តើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា វាជា...
វាពិតជាស្រស់ស្អាតមែនទែន។
ខ្ញុំមានន័យថា ភាគល្អិតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
បាត់បង់ចំណងរបស់ពួកគេ។
ហើយអណ្តែតចូលទៅក្នុងលំហ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
រូបវិទ្យា Quantum បង្ហាញ
ថាយើងក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃក្រណាត់
នៃសកលលោក។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជឿជាក់
លើរូបវិទ្យាកង់ទិច។
ចូលចិត្ត។
ស្តាប់ទៅឡូយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអាច
ពិនិត្យមើលវានៅថ្ងៃណាមួយបាន។
តើអ្នកឆ្លង
ទៅម្ខាងទៀតនៅពេលណា?
បាទ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយពួកគេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរួចហើយ។
តើវាជាវត្ថុរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
វាដូចជា
យុថ្កាដែលដាក់បន្ទុក អារម្មណ៍
ដែលរក្សាយើងឱ្យជាប់នឹង
ពិភពលោកនេះ។
មែនហើយការប្រកួតចុងក្រោយបានដុត
គ្រួសារខ្ញុំទាំងរស់ ដូច្នេះ...
បាទ នោះនឹងធ្វើវាបាន។
ទេ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
- អូខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ការ​ប្រកួត​ទាំង​នេះ​ជា
​គន្លឹះ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានគំនិត
ថា ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ភីប?
តើអ្នកយល់ព្រមនៅទីនោះទេ?
មួយ...
អូ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើវាត្រូវតែជារបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ហេ!
ទទួលបាន Cheetos ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចចេញមកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាញ់អ្នក
នៅមុខ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហ៎? នរក?
- ភីបេ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។
បន្ទប់ក្រោមដី។ ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ត្រជាក់។
- ជាក់ស្តែង។
ជិតដល់
សីតុណ្ហភាពត្រជាក់ទេវកថានៃសូន្យដាច់ខាត
កម្រិតដែល
ភាគល្អិតទាំងអស់ឈប់។
សូន្យខេលវិន។
ការព្យួរជីវិតខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ...
- អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំយក
កោណព្រិលដ៏សាហាវនេះ មក
ខ្មោចផ្សេងទៀតបាន
សម្តែងប្លែក។
យើងគិតថាវាកំពុងទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះ​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​របស់ orb?
មិនមែនគន្លងខ្លួនវាទេ
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលស្ថិតនៅក្នុងវា។
យើង​គិត​ថា​វា​បញ្ជា
​ខ្មោច​ដទៃ
ជាមួយនឹងប្រភេទនៃការគ្រប់គ្រងចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
- វ៉ោ​វ។
អូ។
ទែរ ម៉ូឌីណាមិកខ្លាំង
"ការដក"
ការផ្ទេរគំនិត...
ស្រីតូចនេះចេញមកហើយ
មិន​ប្រាប់​ថា
​វា​អាច​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​កម្រិត​ណា​ទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​បាន​វត្ថុ​នេះ ​មក​ពី​ណា ?
ហ្អេ៎​លោក។
- ហេ។
- តើអ្នកជា Nadeem Razmaadi មែនទេ?
ប្រហែល។
តើថ្មីៗនេះអ្នកបានលក់
បណ្តុំមួយ។
វត្ថុបុរាណរបស់គ្រួសារ
ទៅ Ray Stantz?
- លុយនោះបាត់ហើយ។
- រង់ចាំ។
អូ យើងមិនស្វែងរក
ការសងប្រាក់វិញទេ។ យើង...
ចូលមក។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​របរ​ផ្សេង​ទៀត
​សម្រាប់​លក់។
ខ្ញុំជា អ្នកលក់ស្បែកជើងប៉ាតា ដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណពីភាគីទីបី ។
- តើស្បែកជើងរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា បុរសរបស់ខ្ញុំ?
- ដប់។
ខ្ញុំមិនមានដប់ទេ។
តើអ្នកអាចច្របាច់ចូលទៅក្នុងប្រាំបីបានទេ?
- ទេ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
- តើនេះជាបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នកទេ?
នេះ​ជា​កន្លែង​របស់​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ -
ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៊ឹម
ក្បាលសុដន់វត្ថុ។
- រូបតំណាង។
- អូ បាទ។
នោះ​ជា ​គំនូរ​ដែល ​ប៉ា​ខ្ញុំ ​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចែកផ្លូវជាមួយវាបានទេ។
តើអ្វីជាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ជីដូន​របស់​អ្នក?
យើងពិតជាមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​មហិច្ឆតា។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ក្លាហាន?
បងប្រុសដែលចូលរៀន
នៅសាលាវិស្វកម្ម
ឬអ្នកដែលដើរទៅមុខ
ដោយគ្មានការអប់រំ
ឬអនាគត?
ទីពីរ។
- ត្រូវទេ? បាទ។
- បាទ។ ដាច់ខាត។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់ពេល។
បាទ ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ក៏​គិត
​ថា​គ្រប់​ពេល​វេលា។
រយភាគរយ។ វាជាវីរភាព។
បាទ យើងចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី
វត្ថុជាក់លាក់មួយ។
លង្ហិន។
ឈឺចាប់ពេលប៉ះ។
អូ បាទ វាបានមកពី
បន្ទប់ខាងក្រោយពិសេសរបស់ជីដូន ខ្ញុំ
កន្លែងដែលនាងរក្សា
របស់ល្អ ៗ ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក
​អ្នក​ណា​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ទេ ដូច្នេះ...
អីយ៉ា
គុកងងឹតផ្លូវភេទដ៏ស្រស់ស្អាត។
- មិនអីទេ ប៉ា។
- មិនមែនជាគុកផ្លូវភេទទេ។
តើ​គុក​ផ្លូវភេទ
​មាន​ច្រវាក់​ទាំងនេះ​ទេ?
- បាទ ប្រាកដណាស់
- បាទ។
ពេលខ្ញុំនិយាយភ្លាម
ខ្ញុំដឹងថាវានឹង
មែនទែនទៅ
តើនាងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញ
បន្ទប់នេះបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Pop-Tarts មួយចំនួន។
អីវ៉ាន់ទាំងអស់នេះក៏មានលក់
ដែរ
- នេះ​ជា​លង្ហិន​ឬ​ស្ពាន់, Lars?
- លង្ហិន។
ធ្លាប់​ជឿ​ថា​ជា
​គ្រឿង​វេទមន្ត។
មានរឿងនិទានរាប់មិនអស់
អារក្ស​ជាប់
​ក្នុង​កោដ្ឋ​លង្ហិន និង​ចង្កៀង
ត្រលប់
ទៅសម័យសាឡូម៉ូនវិញ។
សម្លៀកបំពាក់ឈឺ។
អីយ៉ា។ ឮទេ?
- គ្មានអេកូ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាដូចជា... វាដូចជា
បន្ទប់មនុស្សស្លាប់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះនាងអាចខ្លាំង
តាមដែលនាងចង់បាន។
-សូម​ឈប់។
សូម​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​កំប្លែង​សិច
អំពី
ជីដូនរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
គន្លងលង្ហិន -
វាតែងតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ?
តាមខ្ញុំដឹង។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលនាងចង់
រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម?
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាអ្នកមកជាមួយយើង។
PHOEBE [VOICE-OVER]៖ បណ្ឌិត រ៉េ?
- បាទ Phoebe?
- ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ចាកចេញ
ការ៉ុតដែលរលួយ
នៅលើធ្នើររបស់អ្នក។
អូ នោះគឺជាផ្កាឈូករបស់មនុស្ស។
- រើសវាឡើង
នៅមន្ទីរពេទ្យរដ្ឋចាស់
សម្រាប់ជនវិកលចរិត
នៅរដ្ឋ Pennsylvania - ខ្មោចលង។
ហើយ ​កាល​នោះ ​យើង​គ្មាន​ឧបករណ៍​ទេ ។
- អឹម...
- យើង...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានសំនួរមួយ
ចង់សួរអ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
ឆ្ងល់​ថា​ម៉េច​ទៅ
​ជា​ខ្មោច?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
- ពិតទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
របៀបដែលខ្ញុំនឹងសម្រេចបាន។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
តើ​វា​នឹង​ជា​ប្រភេទ
​នៃ​ការ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​ឬ​ទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីមួយ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូ អ៊ុំ ខ្ញុំទើបតែមើល
វីដេអូដែលខ្ញុំបានថតពីរង្វង់មូល។
ខ្ញុំគិតថាអូឌីយ៉ូ
ខូច ឬអ្វីមួយ។
វាចម្លែកទាំងអស់។ នៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
កិរិយាសព្ទបុរាណ, អុំ...
បាទ ប៉ុន្តែតើភាសាអ្វី?
មួយស្លាប់។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលអាចជួយយើងបាន។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងគួរស៊ើបអង្កេតទេ?
ពួកយើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនអង្គុយទេ?
តើអ្នកមិនចូលនិវត្តន៍ទេ?
អូ។
តើអ្នកនឹងយកវាពីនាងទេ?
កាន់​អោយ​ជាប់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាគ្រាន់តែជា
ការសាកល្បងពូជសួនច្បារប៉ុណ្ណោះ៖
តើអ្នក...ជាមនុស្សមែនទេ?
អ្នកគួរតែអាច
ឆ្លងកាត់វាបានយ៉ាងងាយស្រួល
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយសត្វឆ្លងវិមាត្រ។
ត្រូវហើយ គ្រាន់តែមនុស្សពីរនាក់
កំពុងសន្ទនាគ្នា។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​មាន​ឆ្នាំង​ប៉ាស្តា
​ជាប់​នឹង​ក្បាល។
តោះចាប់ផ្តើម
ជាមួយការរៀបចំមួយ យល់ព្រមទេ?
កូនឆ្កែ។
ស្រលាញ់គេ ឬសម្លាប់គេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវមួយ។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
បាទ ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
déjà vu ដែរឬទេ?
ទេ
យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍...
ឃើញហើយ?
- ល្អណាស់។
- អូ!
ស្អីហ្នឹង?
កុំ​បោះ​ប៊ិច
​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៀត​អី​បង។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងមែនទេ?
មែនហើយ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង ធ្វើវា។
អ្នកហៀបនឹង
ស៊ីកូនតូច។
ចង់បានស្បែកស
ឬគ្មានស្បែក?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មិនមែន...
បទសម្ភាសន៍នេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយនោះទេ។
- បដិសេធមិនឆ្លើយ? យល់ព្រម។
- ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើវាជាកូនមនុស្សទេ?
តើមានកូនប្រភេទផ្សេងទៀតទេ
?
តើអ្នកគិត
ពីកូនជាក់លាក់ទេ?
តើ​កូន​ម្នាក់​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
- តើវាចាំបាច់ទេ?
- ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានលើកវាឡើង។
អត់ចង់ញ៉ាំអីទេ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
បោះប៊ិចមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជា
ប្រតិកម្មធម្មតាឥតខ្ចោះ!
អូ! កុំ! យល់ព្រម! យល់ព្រម!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?!
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
លោកបណ្ឌិត ស្ទែនស៍ ខ្ញុំមិនគិតថា
នេះជាកន្លែងចតរថយន្តស្របច្បាប់នោះទេ។
អូ ពួកគេស្គាល់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់
កូនឆ្មាពីរក្បាលនេះ ទេ?
ពិតជាមានឈ្មោះមែន?
អ្នក​មាន​ការ​អត់ធ្មត់
​និង​ការ​តស៊ូ​។
អត់ទេ! លោកបណ្ឌិត ស្តង់!
ទេ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់
មិនឱ្យចូល
50 ហ្វីតនៃបណ្ណាល័យនេះ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកសម្លាញ់។
យូរហើយមែនទេ?
សួស្តី
សូមអភ័យទោស។
វាមិនមែនជា Essenic ទេ។
វាមិនមែនជាជនជាតិខាល់ដេទេ។
វាមិនមែនជាភាសាបារាំងទេ។
នេះគឺជាមុន Sumerian ។
នេះ​ជា​សម័យ​មុន​សំស្រ្កឹត។
អញ្ចឹងតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មនុស្សប្រាំនាក់នៅក្នុងពិភពលោក
អាចយល់ពាក្យទាំងនេះ។
Whi... ដែលមានន័យថា
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jahangiri
ដាក់អ្នករហូតដល់នេះ។
Jahangiri បានស្លាប់ហើយ។
- អ្វី?!
- ទេ មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក...
- មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមិនអីទេ។
សុំទោស។
តើ fudge
ខុសអ្វីជាមួយអ្នក?
ស្តាប់ទៅ ភាសានេះបាន
ងាប់រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកបានទទួលការថតនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជឿ
លើការរស់នៅខាងវិញ្ញាណទេ?
ភាពជាម្ចាស់នៃ Spectral?
មើលចុះ មានហេតុផលដែល
ខ្ញុំចុះនៅទីនេះក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​រក​ប្រាក់​បី​ជាន់​ដែរ។
នៃ HP Lovecraft Society
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំជឿលើវិញ្ញាណទេ?
បាទ ខ្ញុំជឿលើវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំជឿជាក់
លើនាឡិកាដែលបត់ដោយខ្លួនឯង។
និងការច្រៀងឈីស
នៃទីក្រុង Copenhagen ។
សូមបន្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
បទភ្លេងបុរាណដែលអ្នកបានឮ
បានមកពី
វត្ថុអាថ៌កំបាំងនេះ។
វាមានទំហំប៉ុន
បាល់បូគី។
មកបណ្ណាល័យជាមួយខ្ញុំ។
- តើយើងមិននៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ?
ជាន់ខាងលើគឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទប់ស្រាវជ្រាវ Gilded
ជាកន្លែងដែលតួអង្គតស៊ូ
អាច Twitch-stream
និងទិញ crypto ។
បណ្ណាល័យចាស់គឺខាងក្រោម។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់បណ្ណាល័យចាស់។
- អីយ៉ា។
វត្ថុនោះជារបស់អ្នក...
ការ​ថត​រូប​ចុងក្រោយ​របស់​វា...
... មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​រូប
ហើយ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លាប​ពណ៌​ដែរ។
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងថ្ម។
អីយ៉ា
ទទួលស្គាល់អ្វី?
មានគន្លងរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ សំណួរដែលល្អជាងគឺ៖
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាខ្សាច់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជឿលើ
រឿងព្រេងនិទាន -
ហើយខ្ញុំតែងតែជឿលើ
orb នោះគឺជាគុកវេទមន្ត
សម្រាប់ព្រះខ្មោច
ហៅថា Garraka ។
សូមមើល, 4,000 ឆ្នាំមុន,
Garraka បានបម្រើ
ស្តេចដែលស្រេកឃ្លានឈាម
ហៅថា Samudari ។
អ្នកដឹងទេពីសមរភូមិ
នៃកងទ័ពទាំងប្រាំពីរ។
ហើយដូច្នេះនៅលើ។ល។
បន្ទាប់ពី Garraka បានជួយដណ្តើមយក
ពាក់កណ្តាលនៃអាស៊ីកណ្តាល។
ស្តេច​មាន​ការ​សង្ស័យ
​ចំពោះ​មហិច្ឆតា​របស់​ខ្លួន។
Garraka ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​ស្លាក​យីហោ
ខូច​គុណភាព និង​ខូច​មុខ។
ស្នែងរបស់គាត់ ដែលជាប្រភព
នៃកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គាត់
ដូចជាបានហែក
ក្បាលរបស់គាត់។
វត្ថុអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ គ្មានកំណត់ចំណាំទេ។
ប៉ុន្តែ Garraka មិន​បាន​យក
​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពេក​ចំពោះ​រឿង​នោះ ​ទេ។
ហើយ​បាន​បន្ត
​ធ្វើ​ឃាត​បន្តិច​បន្តួច។
ផែនការ​របស់​គាត់​គឺ​ដើម្បី​លើក​ទ័ព
​របស់​មនុស្ស​មិន​ស្លាប់
និងធ្វើសង្រ្គាមលើមនុស្សជាតិដោយ
បញ្ជូនភាពភ័យខ្លាចទៅជាអាវុធ។
Kusharit Umoti ។
ភាពត្រជាក់នៃការស្លាប់។
អំណាចសម្លាប់
ដោយការភ័យខ្លាចខ្លួនឯង។
ការញ័រត្រជាក់រត់
ចុះឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
សរសៃរបស់អ្នកប្រែ
ទៅជាទន្លេទឹកកក។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកបែក។
គុហាសួតរបស់អ្នក។
ហើយរឿងចុងក្រោយដែលអ្នកឃើញ
គឺជាបំពង់បង្ហូរទឹកភ្នែករបស់អ្នក
បង្កក។
វាត្រជាក់ណាស់។
Anyhoo មុនពេល Garraka
អាចដួលរលំ
បំពង់ bronchial រួម
នៃអាស៊ីខាងត្បូង,
ទីបំផុតគាត់បានជួបការប្រកួតរបស់គាត់។
អក្ខរាវិរុទ្ធទឹកកករបស់គាត់ត្រូវបានបំបែក
ដោយក្រុមរាំ
នៃអ្នកចាប់វិញ្ញាណទេវកថា
ហៅថា Firemasters,
ដែលប្រើភ្លើង និងលង្ហិន
ដើម្បីចាប់ព្រះអាក្រក់
នៅខាងក្នុងនៃ orb ។
រង្វង់មូលដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ដូចជា Ghostbusters ។
បាទ។
បើ​អ្នក​ចង់​កម្សាន្ត
​រឿង​និយាយ​ដើម​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​បន្តិច...
ទាំងនេះគឺជាស៊ីឡាំងក្រមួន។
ការថតសំឡេងនៅសតវត្សទី 19 ។
ការប្រមូលរបស់យើងគឺ bonkers ។
នៅទីនេះ។
Mary Todd Lincoln
ដោយប្រើពាក្យ f ។
តាមមើលទៅនាងបានឃើញសត្វកន្លាត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ចាប់អារម្មណ៍ជាងគេគឺ...
មួយ​នេះ។
សូមមើល ត្រលប់ទៅយុគសម័យមាស
នៃទីក្រុងដ៏យុត្តិធម៌របស់យើង
មានក្រុម
នៃ assholes អ្នកមាននេះត្រូវបានគេហៅថា
Manhattan
Adventurers Society។
ពួកគេនឹងលួចវត្ថុបុរាណ
និងវត្ថុបុរាណ។
ពួកគេនឹងរួមគ្នា។
ពួកគេនឹងរីករាយ
ជាមួយ Beaujolais របស់ពួកគេ។
និងអ្នកលួចបន្លំពីរបីនាក់។
ប្រភេទនៃពិធីបុណ្យ លួចចូលអាណានិគមពិតប្រាកដ ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យប់​មួយ
​គេ​យក​ចេញ
វត្ថុបុរាណដ៏កម្រពិសេសមួយគឺ
Orb of Garraka ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានលេង
បទនេះ
ដែលបើក orb ។
ជាលើកដំបូង
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រញូវយ៉ក
បន្ទប់​ដែល​ពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស
​បាន​បង្កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់
នៅពាក់កណ្តាលខែកក្កដា។
អូ...
- ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ !
វាគឺជាម្ចាស់!
- គាត់​បាន​សូត្រ​! ឈប់គាត់!
ឈប់​កាបូប​នោះ!
-សុំទោស!
-Wh-- ហេ!
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
-មិនរត់ទេ!
ទៅឆ្វេង!
ទទួល​បាន!
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើវា!
ស.
អត់ទោស។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូ ព្រលឹងខ្មោច។
មេនៃការលាក់កំបាំង
និងការក្លែងបន្លំ។
ឥឡូវនេះវានឹង
មិនអាចរកឃើញបានទេ។
អូ អូ វានៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យវា
ទៅឆ្ងាយទេ។
- ផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យខ្ញុំតើអ្នកទេ?
- អូ បាទ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
បណ្ឌិត រ៉េ!
កង់! ចុចប៊ូតុង!
អូ...
- ចុចប៊ូតុង!
- មានប៊ូតុងច្រើនពេក!
អូ!
ឆាប់​ឡើង!
បាទ!
- ផតខាស់ ធ្វើអ្វីមួយ!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម!
- ឆាប់​ឡើង!
- ប្រញាប់​ឡើង! ចុចប៊ូតុង!
- ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម...
ដៃដែលយើងអាចមើលឃើញ!
- បោះជំហានទៅមុខ។
សត្វតោ, Phoebe ។
ពួកគេជានិមិត្តរូប។
មនុស្សស្រឡាញ់ពួកគេ។
ពួកគេធ្វើឱ្យក្មេងៗចង់
ទៅបណ្ណាល័យ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
នាំកូនទៅ
បណ្ណាល័យ?
ខ្ញុំស្រលាញ់បណ្ណាល័យ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់
Fortitude ចំមុខ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ!
- ស្អាត!
ការសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះមេចុងភៅ។
ដូចជានៅឆ្ងាយដូចជា fiascos ទៅ,
នេះគ្រាន់តែជា dynamite ។
ទោះ​បី​ជា​គេ​គិត​ថា
អ្នកនឹងមានការគោរពបន្ថែមទៀត
ចំពោះបណ្ណាល័យសាធារណៈ
អ្នកគឺជាដង្កូវសៀវភៅ។
- ម៉េចក៏ឯងមិនថយក្រោយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណនាង។
ដើម្បីអ្វី?
អស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំមកហើយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
និយាយពាក្យទាំងនេះ។
Ghostbusters បានបញ្ចប់។
ភ្លើងឆេះរបស់អ្នក
ត្រូវបានថ្កោលទោស។
កញ្ចប់របស់អ្នកស្ថិតនៅ
ក្នុងការចាក់សោររបស់ប៉ូលីស។
ពួកវានឹងត្រូវរលាយ
សម្រាប់សំណល់នៅពេលព្រឹក។
ហើយចាំរហូតដល់
ខ្ញុំចាប់ឡានរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ចាំ​អី​ទៀត...
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកព្យាយាម
បិទយើង
អ្នកបានបង្កើត crossrip
ចូលទៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត។
ប្រយ័ត្នកូន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាការបង្កាច់បង្ខូច។
នោះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស
​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក
​នាង Spengler
តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្ត,
ឬតើខ្ញុំត្រូវ
ចាប់ខ្លួនអ្នក?
យើងពិតជាគិតថា
អ្នកនឹងជ្រើសរើស "អាកប្បកិរិយា"។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកអន់ចិត្ត។
តើយើងអាចទៅដល់ផ្នែក
តើ​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា
​ហើយ​បន្ត​ទៅ​ទៀត?
អូ អ្នកមិនមានមូលដ្ឋានទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
បើអ្នកមិនមែនជា Spengler
អ្នកនឹងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់យើង។
- អត់ទោស?
- កុំនិយាយជាមួយនាងបែបនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
ការក្លាយជា Spengler
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សពូកែនោះទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកជា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
តើអ្នកសូម្បីតែជាផ្នែកមួយ
នៃគ្រួសារនេះ?
- ភី។
- វា...
បាទ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។ សមល្មម។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន
​អាត្មានិយម​ពេក
អ្នក​អាច​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីព្យាយាមការពារអ្នក
ដូច្នេះភ្ញាក់ឡើង!
ហត់ណាស់មែនទេ?
WINSTON [VOICE-OVER]៖ តើ
អ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
មានស៊ីឡាំងក្រមួន។
- មានការស្រែកច្រៀង។
- អ្នកដឹងថាប្រភេទណា
ថ្ងៃនេះ អ្នកជួបបញ្ហា មែនទេ?
ចំណុចទាញ gramophone
ត្រូវបានបង្វិលដោយ...
រ៉េ បិទមាត់!
ឈប់​និយាយ។ កាំរស្មី។
ហ្គេស។
យើងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
Zedd ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាយុរបស់យើង
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
មាន​សំឡេង​ស្រែក
​ចេញ​ពី​ស៊ីឡាំង​នោះ។
- កាំរស្មី។
- វាជាកេះ។
- វាជាកាតាលីករ។ វាជាគន្លឹះមួយ។
- អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យ
ក្មេងទាំងនោះឈឺចាប់។
Geez, រ៉េ។
ដើរលេងវិស្សមកាលមែនទេ?
ទៅ​ទស្សនា​ប្រាសាទ​បុរាណ
ឬ​របស់​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អង្គុយលាអ្នក
នៅលើឆ្នេរមួយកន្លែង។
ពណ៌តូចមួយ
នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
រ៉េ នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​ជា
​ឆ្នាំ​មាស​របស់​យើង។
វីនស្តុន...
នេះជាវិធីដែលខ្ញុំចង់
ចំណាយពេលឆ្នាំមាសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកវិធីថ្មី
ដើម្បីធ្វើរឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត
មុនពេលវាសម្លាប់អ្នក។
ភីប
អូបុរស។
ពួកគេបានលួចឧបករណ៍របស់យើង។
"ការរឹបអូសស៊ីវិល" ខ្ញុំជឿថា
គឺជាវាក្យស័ព្ទ។
- បញ្ឈប់​វា! បង្គោលភ្លើង?
- អូ បាទ។
អ្នកពិតជាត្រូវសាកល្បង
រឿងនោះមែន។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អូ ខ្ញុំឈ្មោះណាដេម។
ខ្ញុំជាអណ្តូងដែលមានសក្តានុពល
នៃថាមពល psychokinetic
និងពិតជាអាចមាន។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបង្គោលភ្លើងបានទេ?
បាទ។ គោះស្រោមជើងរបស់អ្នក។
តើនេះជាយប់ចុងក្រោយ
នៅក្នុងភ្លើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ។
នេះ​ជា​វា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ចលនា។
ខ្ញុំពូកែខាងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
និងតស៊ូដើម្បីកន្លែងនេះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងទេ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
បើ​មាន​អ្វី​ចម្លែក
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់...
... គេហៅអ្នកណា?
បើ​មាន​អ្វី​ចម្លែក
​ហើយ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ...
- ... តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
- Ghostbusters ។
អ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស តើនោះជាអ្វី?
- Ghostbusters ។
នេះគឺជាផ្ទះ
របស់ Ghostbusters ។
យើងជា Ghostbusters ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
អ្វី?
- ការខាំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
- ទេ។
- ទេ ចេញទៅ។
- វា​ធ្វើ...
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ!
កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បោះចោល។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
អាននៅទីនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- មិនអីទេមើលទៅ ...
គ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាតំបន់រសើបខ្លាំងណាស់។
អូ វាត្រជាក់។
បាទ
ប្រហែលជាវាមិនត្រជាក់ទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
បានចាកចេញពីគន្លងជីដូនរបស់គាត់។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងដែលជាកម្មសិទ្ធិ។
ចាំខ្ញុំច្រឡំ។
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជីដូនរបស់អ្នកគឺជា
អាណាព្យាបាលនៃ orb,
ខ្សែការពារចុងក្រោយ
ទល់នឹង Garraka ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងអគ្គីភ័យ។
អូ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
វាមិនមែនជាការលេងសើចទេ បុរស។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
គ្រួសាររបស់អ្នក។
បានការពារ
ពិភពលោក ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង
ពីអំពើអាក្រក់ដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ឥឡូវនេះ នាងក៏មិនបាន
ប្រាប់អ្នកអំពីវា ដែរ។
- ឬអ្នកមិនបានស្តាប់។
- ប្រហែលជា។
យើងមាន
ទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកចូលមកក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមលក់មរតករបស់អ្នក -
សិទ្ធិពីកំណើតរបស់អ្នក - ក្នុងតម្លៃ 50 ដុល្លារ។
អ្នកគួរតែខ្មាស
ខ្លួនឯង។
អ្នក​ជា​នរណា? នោះ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងអគ្គីភ័យ។
ដល់ពេលត្រូវ
ទាមទារវាសនាកូនហើយ!
បំភ្លឺទៀន។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរដឹង
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
កូន​អើយ ខ្ញុំ​ឈប់​ជឿ
​ពាក្យ​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
ចុះបើអ្នកជា
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់មនុស្សជាតិ?
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំមិនដែលមាន
សង្ឃឹមតែមួយមុខទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ជា
​អ្នក​បម្រុង​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាមិនជ្រើសរើស
ជឿវា
ប៉ុន្តែមានរឿងរ៉ាវជាច្រើន
របស់មនុស្ស
ជាមួយនឹងអំណោយដែលមិនអាចពន្យល់បាន
ត្រឡប់ទៅអតីតកាល។
កម្លាំងរបស់សាំសុន
ល្បឿនរបស់ Achilles ។
ទីលានល្អឥតខ្ចោះ ក្បាច់រាំឈឺ។
សូម្បីតែ pyrokinesis ។
ដូច្នេះ...
បំភ្លឺទៀន។
បំភ្លឺទៀន?
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា ...
អ្វី?
អូ។
អក្សរសិល្ប៍ Indus និយាយ
អំពីភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋ
អណ្តាតភ្លើងគ្មានផ្សែង,
ដូចលោកម៉ូសេបានឃើញ
នៅលើភ្នំ Horeb
នៅពេលដែលគាត់បានជួបនឹង
គុម្ពោតដែលឆេះ។
ដូចជាប្រភេទដែលបិសាច djinn
ចេញមក
ពីផែនដីទាំងប្រាំពីរ
ដែលហូរកាត់សក់
របស់ Sambo-Kojin,
ព្រះរបស់ជប៉ុននៃ hearth ។
អំណាចពិសិដ្ឋដូចគ្នានោះមាន
នៅក្នុងចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
វ៉ោ​វ។
អូ។
បំភ្លឺទៀន។
វាជាលើកដំបូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ហ្វីបេ?
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អូ ព្រោះខ្ញុំដឹង
ថាវាអាក្រក់។
ហើយអឹម...
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹង អ្នកដឹងទេ
ជីវិតគឺលំបាក។
L-Life គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
និងឆ្កួតហើយ...
ទ្វារបិទ។ មិត្តភក្តិផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ uh... ប៉ុន្តែគ្រួសារគឺ ...
... គឺជារឿងមួយ
ដែលនៅទីនោះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ អេ...
ពេលខ្លះពួកគេមិនមែនជា
សាច់ឈាមពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ...
ពួកគេជាមនុស្ស
ដែលរំលឹកអ្នក។
អ្នកមានផ្ទះមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល
​យើង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​នេះ។
មិនដឹងទេ រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំគិតត្រូវ
ពួកគេគ្រាន់តែមកលើខ្ញុំដូចជា
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្វី?
ស្ដាយ​តែ​អ្នក
​ដែល​ទទួល​ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្មោច។
បាទ។ វាអាក្រក់ណាស់ដែលយើងមាននៅលើ
យន្តហោះវិមាត្រផ្សេងៗគ្នា។
បំបែកដោយរូបវិទ្យាកង់ទិច។
វាតែងតែជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច​មួយ​ភ្លែត។
ប៉ុន្តែវាគឺជាការពិសោធន៍។
ហើយអ្នកមិនចង់
ប្រថុយវាទេ។
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នោះជាការបូក។
គ្រាន់តែត្រូវការ ការបំបែកពន្លឺ បន្តិច ហើយចូល
និងវិទ្យាសាស្ត្រទំនើបមួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
វាជាឧបករណ៍បំបែកអ៊ីយ៉ុង។
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
មានជាបណ្តោះអាសន្ន
- នៅលើយន្តហោះវិមាត្រដូចគ្នា។
វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវញែក
ចេញពីរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់តែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
បូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សំឡេងរបស់មនុស្សគឺជាគន្លឹះ។
ប៉ុន្តែ Garraka
មិនអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សបានទេ។
- មានតែខ្មោច។
ហើយឥឡូវនេះគាត់អាចគ្រប់គ្រងអ្នក។
Garraka តែមួយគត់ដែលអាច
បើកទ្វារទៅម្ខាងទៀត។
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការជួបគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងយល់។
ពិភពលោករបស់អ្នកនឹងរលាយ។
ឆ្អឹងនិងទឹកកក។
អាណាចក្ររបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង។
ហេ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
សំណាង!
- ភីបេ?
- នៅទីនេះ។
ហ្វីបេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- នាងខ្មោចដើរ។
- អ្វី?
វិញ្ញាណរបស់នាងបានបំបែក
ចេញពីរាងកាយរបស់នាង។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងត្រជាក់។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ទេ មិនអីទេ។
ទេ អ្នកមិនអីទេ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
- យើងមានបញ្ហា។ យើង...
- ទេ អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
- អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
- នាងនិយាយត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាធំ។
បាទ
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
គ្រាន់តែ, uh, បញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកជា Firemaster មែនទេ?
បាទ, បុរស, អានសញ្ញាអាក្រក់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើយើងគួរហៅវានៅក្នុង?
បាទ ហៅទូរស័ព្ទទៅ
-តាក់ស៊ី!
មិនអីទេបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
យើងមិនស្អប់អ្នកទេ។
យើងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
យើងមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
អ្នកអាចត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់។
វាមិនអីទេដែលមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់។
មនុស្សឆ្លាតបំផុតមួយចំនួន
ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺជាមនុស្សល្ងង់។
បាទ ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ឲ្យ​ធ្វើ​ខុស។
មែនហើយ មិនដោះលែង
អាទិទេពដ៏សាហាវនោះទេ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយយកសាក់។
ឬសាកល្បងការលើកទំនិញ។
ហេ វា​នឹង​សប្បាយ។
បាទ។ យល់ព្រម។
ហេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួន
ក្លាយជា Spengler ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ល្អព្រោះយើងត្រូវការអ្នក។
បាទ។
- ហ្វីបេ។
- តើ Garraka ចេញដោយរបៀបណា?
- មិនសំខាន់ទេ។
វាមកដល់ហើយសម្រាប់យើង
ហើយវាពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅទីនោះ។
តើនរណាជាអ្នកមកត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើង?
ការបង្ហាញធម្មតានៃអំពើអាក្រក់។
អវសាន្ត​នៃ​ពិភព​លោក
​បែប​នេះ ។
Garraka កំពុងមក
សម្រាប់អង្គភាពទប់ស្កាត់
ដើម្បីជ្រើសរើសខ្មោចទាំងអស់
នៅក្នុងធុងដែលយើងធ្លាប់ចាប់បាន។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
គាត់នឹងមាន
កងទ័ពខ្មោច។
កងទ័ពខ្មោច?
- បុរស វាមិនអីទេ។ យើងមិនអីទេ។
មើល​ចុះ យើង​ល្អ​ហើយ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងមាន Firemaster ។
ធ្វើរឿង។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
មិនអីទេ
ដូចយើងបានហាត់អញ្ចឹង។
ហ៎?
- ហ៎?
-បាទ!
- អស្ចារ្យ។
-ហ៎?
អស្ចារ្យ។
តើកញ្ចប់ប្រូតុងរបស់យើងនៅឯណា?
កញ្ចប់ថ្មី។
សមឡើង។
ឡើងដល់ដំបូលហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែបាញ់អ្វី
ដែលមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះ
ស្ទ្រីមប្រូតុងទៅវត្ថុនោះ។
- វាមិនបានសូម្បីតែញ័រ។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វាជាព្រះបុរាណ
ពីវិមាត្រមួយទៀត។
អ្នកណាខ្លះស្គាល់
សមាសធាតុអាតូមរបស់វា?
- បណ្ឌិត រ៉េ?
- បាទ?
ទង់ដែងអាចដឹកនាំ
វាលអគ្គិសនី
ដូចជាការប៉ះទង្គិចរបស់យើង។
បាទ ប៉ុន្តែមិនមានទង់ដែង
នៅសេសសល់នៅក្នុងឡភ្លើងទេ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​ដោយ​ជន​ពាល
​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី ៩០។
អញ្ចឹងចុះយ៉ាងណាចំពោះលង្ហិន?
លង្ហិន។
ជាពិសេសប្រសិនបើវា
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ផ្លូវចិត្ត។
PHOEBE [VOICE-OVER]៖
កញ្ចប់ប្រូតុងរបស់យើងប្រើនីកែល និងស័ង្កសី
ជាកម្មវិធីបញ្ជាចម្បង
សម្រាប់ភាពច្របូកច្របល់វិសាលគម។
ប៉ុន្តែ Garraka គឺខុសគ្នា។
អន្ទាក់ខ្មោចពីបុរាណ
បានប្រើលង្ហិនដើម្បីចាប់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបន្ទះស្ពាន់
សមាសធាតុនៃកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
វាអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
បើកខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ គាត់គ្រប់គ្រង
ពេលវេលាបំបែកលឿនជាងមុន
និង​បាន​បង្រួម
​លំហូរ​ខ្លាំង​។
ការកែលម្អថ្មីដ៏អស្ចារ្យ។
តោះទៅធ្វើការ។
តោះ​យើង​ទៅ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
- កូនប្រុសឆ្កេញី។
- Venkman ។
- អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ផ្ទះផ្អែម។
Melnitz ក្នុងឯកសណ្ឋាន។
មើលទៅបែបកីឡា។
អូ។
ភាពក្លាហាន, នរណាម្នាក់?
- អត់ទេ អត់ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- តើអ្នកឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
- កង់បី។
- ប្រាប់ពួកគេថាវាជាត្រីចក្រយាន។
- អី?
ម៉ូតូ​កង់​បី​របស់​ក្មេង
​ជិះ​តាម​ផ្លូវ
- ដោយខ្លួនឯង។
- ទេ​ទេ។ ម្ចាស់កម្មសិទ្ធិ។
- ម្ចាស់។
- អ្នកត្រូវចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ។
បាទ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ការបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
កុំឡើងទៅទីនោះ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- អូ គួរឱ្យខ្លាច។
មិនអីទេ
បន្តហាត់ទៀត បុរស។
យើងទទួលបានមកវិញរបស់អ្នក។
តើមនុស្សពេញវ័យម្នាក់អាច
មកជួយបានទេ?
- អីយ៉ា!
វា​មាន​!
-រត់!
- អីយ៉ា!
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពភ័យខ្លាចនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា
​អ្នក​ធំ​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
តើអ្នកឡើង
មកទីនេះដោយរបៀបណា?
អូក្រដាស។
នោះជាចៃដន្យ។
សំណាង!
- សំណាង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ!
Trevor!
អ្នកកំពុងធ្វើវា!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ!
ខ្ញុំជាព្រះ។
Phoebe នៅឯណា?
សំណាងល្អ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ពិត​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាបាន
វាយអ្នកនៅអុក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អញ្ចឹង គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា
ដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
គាត់នៅទីនេះ។
ហ្វីបេ? ភេប៊ី!
ក្បាលឡើង។
ខ្ពស់ ងងឹត និង​មាន​ស្នែង
​នៅ​ម៉ោង ១២។
អា!
Garraka មិនអាចជួយអ្នកបន្តបានទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំអោយគាត់ចូល
បន្ទប់ក្រោមដី!
យ៉ាងម៉េច?
ជាការប្រសើរណាស់ មិនដំណើរការទេ។
- តោះសាកល្បងនេះ។
- បំភ្លឺពួកគេ!
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
អ្នក​បោះ​របស់​យើង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
សង្កត់, សង្កត់,
សង្កត់។
យល់ព្រម។
មើលចុះបងប្អូន ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រហែលជា
សុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
និយាយពិតមនុស្សទៅ... អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
យល់ព្រម? អញ្ចឹង​តើ
​យើង​ហៅ​វា​ថា​ម៉េច?
យើងម្នាក់ៗដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅ Queens
អ្នកត្រលប់ទៅ Narnia វិញ។
អ្នកមិនមែនជា Firemaster ទេ។
ខ្ញុំ? ទេ ខ្ញុំមិនមែនជា Firemaster ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Nadeem ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យកំណត់ត្រាបង្ហាញថា
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ប្អូន​ឯង​បាន​ប្រើ
​វត្ថុ​រាវ​ស្រាលៗ​ទាំង​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអនុវត្ត។
អ៊ុំ មានអ្នកណាមានភ្លើងទេ?
II ឈប់ជក់បារីនៅទសវត្សរ៍ទី 90 ។
មានមោទនភាពចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ
មោទនភាពចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អូ...
- ចេញពីផ្លូវ!
- ផ្លាស់ទី!
ឃ្លាំមើល!
លាហើយ Phoebe ។
- ភីបេ!
គេ​ចាប់​គាត់!
យើងអាចចាប់គាត់បានឥឡូវនេះ!
ទេ!
យើងនឹងត្រូវការអន្ទាក់ធំជាងនេះ។
វានៅទីនោះ។
Garraka អនុញ្ញាតឱ្យ
ព្រលឹងទាំងអស់ចេញ។
ពេត្រុស តើអ្នកដឹងថា
នេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើអ្នកដឹងថាយើងអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
រ៉េ ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ។
ប្រសិនបើយើង neutralize
ម៉ាស់-ថាមពល d-ដង់ស៊ីតេ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការរិះគន់
វានឹងបង្ខំធុង
ដើម្បី​ដាក់​ខ្លួន​វា​ឡើង​វិញ
និង​បញ្ច្រាស​ប៉ូល...
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា! យើងទាំងអស់គ្នាជឿជាក់លើអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់បានយូរទេ!
-ឆាប់​ឡើង!
- ហេ ជួយបន្តិច។
ឆ្នាំមាស?
ឆ្នាំមាស!
ពេលភ្លើងពណ៌បៃតង...
ពិភពលោកទាំងមូលគឺស្អាត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការ
រាំមួយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងអ្នក។
បាទ!
អ្នកគឺជានំបុ័ង។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងក្រណាត់
នៃសកលលោក។
ម៉ាក់។
ខ្មោចលង! ខ្មោចលង!
- ខ្មោចឆៅ! ខ្មោចលង!
- ហេ!
ខ្មោចលង! ខ្មោចលង!
- ខ្មោចឆៅ! ខ្មោចលង!
អ្នកបានធ្វើវាហើយ!
ការបំផ្លិចបំផ្លាញទូទាំងទីក្រុង។
អូនទុកបងចោល
យូរហើយ...
ប៉េក។
អ្នកត្លុក។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល
​ទទួល​បាន​វា​, តើ​អ្នក​?
លោកអភិបាលក្រុង!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ទៅកាន់ Ghostbusters?
ហេ៎ ម៉េច​ក៏
​អរគុណ​ពួក​គាត់​ដែរ អត់​អី​ទេ!
Wh-What... បាទ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងមានការ
គាំទ្រដោយមិនបែងចែករបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នក, Ghostbusters!
អូ បាទ បាទ បាទ។
ល្អ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​លោក​អភិបាលក្រុង​!
ដោយសារតែគ្មាន Phoebe
និងគ្រួសាររបស់នាងទេ ទីក្រុងទាំងមូលនេះ។
នឹងស្ថិតនៅក្រោម
ទឹកកកបីហ្វីត។
- បាទ។
យើងដឹងថា
ពិភពលោកឥឡូវនេះ
កំពុងជួបប្រទះ
សកម្មភាពមិនធម្មតាមិនធម្មតា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយការហៅទូរសព្ទនោះ។
ព្រោះយើងជា
Ghostbusters!
មែនហើយ វាមិនមែនជា
ព្រះអាក្រក់ទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nadeem ។
ខ្ញុំជា Firemaster, ប្រែចេញ។
ដូចប៉ារបស់ខ្ញុំមុនខ្ញុំ។
♪ Ghostbusters! ♪
♪ ប្រសិនបើមានអ្វីចម្លែក
នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក ... ♪
តើយើង... តើយើងឈ្នះទេ?
ចាប់ខ្មោចជាមួយគ្នា
តើហៅអ្វី?
- វាជាក្រុម។
- គ្រួសារ​មួយ។
បាទ។ The Spenglers ។
- យើងជា Spenglers ។
- យល់ព្រម។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
Grooberson ទេ។ ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកប្រហែលជាដាក់
កញ្ចប់របស់អ្នក។
អូមិនអីទេ។
មិនអីទេប៉ា។
ហ្គារី។ សុំទោស។
បាទ ខ្ញុំបានឮវា។
- Trevor! សោ។
នាងទើបតែហៅខ្ញុំថាប៉ា។
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ♪
បាទ!
យល់ព្រម។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន
​ដូច្នេះ​ទៅ​យឺតៗ។
រកមើលវិធីទាំងពីរ។
♪ ♪ ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីៗ ♪
♪រត់កាត់ក្បាលរបស់អ្នក♪
♪♪ តើអ្នកអាចហៅអ្នកណា? ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ ♪ បុរសមើលមិនឃើញ
កំពុងដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នក ♪ ♪
♪ អូ អ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ♪
♪♪ តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ ♪ បើអ្នកនៅម្នាក់ឯង ♪ ♪
♪ ♪ លើកទូរស័ព្ទ ♪ ♪
♪ ♪ ហើយហៅទៅ ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ♪
♪ ♪ អូ ខ្ញុំលឺថាវាចូលចិត្ត
មនុស្សស្រី ♪ ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ♪
♪ បាទ បាទ បាទ ♪
♪♪ តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ ♪ Mm ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់លេបថ្នាំ
ខ្មោចដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះទារក♪ ♪
♪ ♪ អ្នកហៅល្អជាង ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪♪ អូ! ♪ ♪
♪ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ♪
♪ ការ​ខាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ♪
♪ ♪ ម ♪ ♪
♪ ♪ កុំចាប់តែម្នាក់ឯង
អូ ទេ ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ ♪ នៅពេលដែលវាចូលមក
តាមទ្វាររបស់អ្នក ♪ ♪
♪ ♪ លុះត្រាតែអ្នក
ចង់បានខ្លះទៀត ♪ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកហៅប្រសើរជាង♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
♪ អូ! តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪
♪♪ តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា? ♪ ♪
♪ ♪ Ghostbusters! ♪ ♪
នេះ​ជា​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ!
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
នោះ​ជា​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​អើយ!