♪ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ឯងមិនចូលមកទេ? ♪
♪ អព្ភូតហេតុ ខ្ញុំគិតថា♪
♪ នៅតែកើតឡើងឥឡូវនេះ ហើយបន្ទាប់មក♪
♪ ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទុកការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៅពីក្រោយ♪
សម្រាប់
អរិយធម៌មនុស្សភាគច្រើន
យើងជឿថាយើងគឺជា
ប្រភេទសត្វដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ផែនដី។
យើងជឿថាជីវិត...
... អាច​មាន​តែ
​លើ​ផ្ទៃ​ភព​ផែនដី​ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ បន្ទាប់ពីចំណុចជាក់លាក់មួយ
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
តើយើងខុសអ្វីទៀត?
យើងបានគូសផែនទី
តិចជាងប្រាំភាគរយ
នៃ Hollow Earth ។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធអេកូរបស់យើង
ត្រូវបានភ្ជាប់តាមវិធី
យើងមិនដែលនឹកស្មានដល់។
យើងមិនមែនជា
ពិភពពីរដាច់ដោយឡែកទេ។
យើងតែមួយ។
Kong កំពុង​តាំង​លំនៅ
​ក្នុង Hollow Earth។
ដូច្នេះ អ្នកធំចូលចិត្ត
ផ្ទះថ្មីរបស់គាត់។
យើងគិតដូច្នេះ។
ពូជរបស់គាត់
គឺជាប្រភេទសង្គមមួយ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មជាតិទេ
ដែលគង់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់គឺជាប្រភេទចុងក្រោយរបស់គាត់។
រាល់ថ្ងៃគាត់ស្វែងរក
សម្រាប់គ្រួសារ
ដែលគាត់នឹងរកមិនឃើញ។
ចុះ Godzilla?
Godzilla's
នៅលើផ្ទៃ, Kong គឺនៅខាងក្រោម។
ដរាបណា​គេ​មិន​ចូល
​ទឹកដី​គ្នា
យើងមិនមានអ្វី
ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
មនុស្សជាតិមានសំណាង...
Godzilla ប្រយុទ្ធនឹង
សមរភូមិដែលយើងមិនអាច។
ជាមួយអ្នករិះគន់មួយចំនួន
អំពាវនាវដល់ព្រះមហាក្សត្រ
សម្រាប់អ្នកជាប់ពន្ធរាប់ពាន់លាន
ដុល្លារ...
ទៅ Hollow Earth
និងបច្ចេកវិជ្ជាដែលបានចាត់ថ្នាក់
ដូចជា
Project Powerhouse ដ៏អាថ៌កំបាំង។
មែនហើយ នៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សា
វេជ្ជបណ្ឌិត Ilene Andrews ផ្ទាល់របស់ព្រះមហាក្សត្រ ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Godzilla ។
គាត់បានបញ្ឈប់ការវាយប្រហារនៅទីក្រុងរ៉ូម
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនៅក្នុងទីក្រុង។
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភទេ?
វាច្បាស់សម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះ
ថា Godzilla គឺជា Titan
ដែលការពារយើង
ពី
ការគំរាមកំហែង Titan ដ៏អាក្រក់ផ្សេងទៀត។
គង់​ដើរ​ចូល
​ទាំង​យប់។
មើល​ទៅ
​វា​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
នោះជាចម្ងាយឆ្ងាយបំផុត
ដែលគាត់ទៅ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងស្វែងរក
កាលបរិច្ឆេទ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល
​បាន​មនោសញ្ចេតនា​អន្តរ​ប្រភេទ​ខ្លះ។
អីយ៉ា
បានរកឃើញរន្ធលិច
នៅក្នុងវិស័យទីប្រាំ។
នោះ​ជា
​កន្លែង​បរបាញ់​របស់​គង់។
អីយ៉ា។ វាបន្តធ្វើដូច្នេះ។
ភាពខុសប្រក្រតីអគ្គិសនីច្រើនទៀត?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ បុរស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វី
ដូចនេះពីមុនមកទេ។
យើងគួរតែ
ប្រាប់នាយក Hampton ។
ខ្ញុំនឹងវាយវា។
កន្លែង​ទាំង​មូល​នេះ
​គឺ​ជា​ភាព​មិន​ប្រក្រតី។
វាចម្លែកណាស់។
ប្រាប់​យោធា​អ៊ីតាលី​ថា
​​ទីក្រុង​រ៉ូម​នឹង​ត្រូវ​រលាយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Godzilla ។
គេ​អាច​គំរាម​គាត់
​តាម​តែ​ចិត្ត។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ពួក​គេ
​ឱ្យ​ស្វែង​រក​ពពែ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
នាយក Hampton តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ [ដកដង្ហើមធំ] ច្រកចេញមួយ
នៅតែជាសុបិន្តអាក្រក់។
ហើយពួកគេបានបញ្ជូនរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់
មើល។
តើនេះមកពីអារេរបស់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមែនទេ?
មែនហើយ យើង​បាន​ទទួល​បាន
​ពងបែក​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែ
ជាការជ្រៀតជ្រែកជាប្រចាំ។
- បាទ ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តកើតមាន។
- មម-ហ៊ឹម។
យើងគួរតែរៀបចំក្រុមស្ទង់មតិមួយ
ក្នុងករណី។
យល់ព្រម។
ចុះ Godzilla វិញ?
អូ គាត់នៅតែដេក។
ដូចជាកូនធំខឹង។
ចូរ​យើង​សង្ឃឹម
​ថា​វា​នៅ​ដដែល។
ទាំងអស់គ្នា
ភ្នែកនៅលើក្រដាសរបស់អ្នក
មិនអីទេ?
ចូរប្រាកដថា
យើងគូសរង្វង់ចម្លើយ
ពិតជាច្បាស់ណាស់។
ចា!
កូនស្រីអ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែនាងមិនបានភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ថ្នាក់របស់នាងធ្លាក់ចុះ,
នាងមិនប្រាស្រ័យទាក់ទង
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងទេ។
ហើយបញ្ហាទាំងនេះមិន
បាត់ទៅណាទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។
ពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
នាងនៅតែសម្របខ្លួន
ទៅនឹងពិភពលោករបស់យើង។
ខ្ញុំ​យល់​ថា
ប៉ុន្តែយើងមាន
សិស្សមួយចំនួន
ដែលត្រូវបាន
ផ្លាស់ទីលំនៅតាមវប្បធម៌ និង...
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែវប្បធម៌របស់នាង
មិនផ្លាស់ទីលំនៅទេ
នាងគឺជាវប្បធម៌របស់នាង។
នាងគឺជាសមាជិកចុងក្រោយ
នៃកុលសម្ព័ន្ធ Iwi ។
យើងកំពុងព្យាយាម
ទៅរកនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ចូល​រួម​ក្នុង​ក្លឹប។
ឆាប់​ឡើង។
រាប់សតវត្សមកហើយ
កុលសម្ព័ន្ធ Iwi គឺជា
អ្នកថែរក្សាកោះលលាដ៍ក្បាល
ផ្ទះដូនតា
របស់គង់.
ប៉ុន្តែនៅពេល
ផ្លាស់ប្តូរលំនាំព្យុះ
បំផ្លាញកោះ
Iwi ត្រូវបានវិនាស...
... ជាមួយសមាជិកតែមួយ
នៃកុលសម្ព័ន្ធដែលបានរួចជីវិត។
ក្មេងស្រីម្នាក់...
... បានរកឃើញ និងជួយសង្គ្រោះ
ចំពេលមានព្យុះដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នក​ភូមិ​រួម​គ្នា​របស់​នាង
​បាន​ចាញ់​ជំនោរ។
បានទៅប្រវត្តិសាស្ត្រ ដូច
ពួកកុងដ៏អស្ចារ្យខ្លួនឯងដែរ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
Iwi មានតែមួយគត់...
... ក្នុងន័យថា ពួកគេ
មិនមានភាសានិយាយ។
មនុស្សជាច្រើនជឿ
ថាសមាជិកកុលសម្ព័ន្ធបានអភិវឌ្ឍ
សមត្ថភាពក្នុងការទំនាក់ទំនង...
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅទីណា
តើពេលណា Titan បន្ទាប់វាយប្រហារ?
តើអ្នកនឹងការពារ
វត្ថុនិងមនុស្ស យ៉ាងដូចម្តេច
តើនោះជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកទេ?
ផតខាស​ថ្ងៃ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក។
ដោយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Gargantua ដែលជា
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងតែមួយគត់
ដែលផ្តល់ការការពារ Titan
សម្រាប់ផ្ទះរបស់អ្នក។
និងទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយសារតែ Godzilla ប្រហែលជាមិនខ្វល់
ពីក្តីសង្ឃឹម និងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក ទេ
ប៉ុន្តែ Gargantua ធ្វើ។
អូខេ អ្នក​ពិត​ទីតាន!
អូយើងមានច្រើន ...
...ដើម្បីស្រាយចម្ងល់ក្នុងកម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
កំពុងដំណើរការថត,
ទៅ​ឆ្ងាយ!
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាមិនមាន...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
មិនគួរអោយជឿ! អ្វី?
អូ...
សួស្តី Bernie ។
Ilene Andrews
យើងបានជួបគ្នានៅហុងកុង។
អូ។ អូ។
បាទ បាទ។
ហុងកុង។
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អញ្ចឹងទេ ព្រះអើយ បាទ។
ពេលនោះហើយដែល
សក់ខ្ញុំវែងជាង។
អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
Highlights ផងដែរ វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន
​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​។
-ខ្ញុំ?
- មម-ហ៊ឹម។
ប្រាកដ។
ប្រាកដណាស់ បាទ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
ចូលមក វេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។
- យល់ព្រម។
- បាទ។
គ្រាន់តែត្រង់ទៅ
សាលនោះនៅទីនោះ។
ទៅខាងឆ្វេង។ យល់ព្រម។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
អ្នកដឹងទេ mi casa es su home។
យល់ព្រម។
លំដាប់នៅខាងស្តាំ,
នេះគឺជាសញ្ញាមួយ
ដែលត្រូវបានរំខាន
ជាមួយនឹងឧបករណ៍របស់យើង
នៅក្នុង Hollow Earth ។
- យល់ព្រម។
- ហើយអឺ...
ហើយទាំងនេះគឺជាគំនូរ
ដោយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Jia ។
ហើយអ្នកនឹងគិតថា
ខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង។
ទេ លំនាំគឺដូចគ្នា
នៅផ្នែកកណ្តាល។
បាទ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
មើលអ្នកវិភាគរបស់យើង
ពួកគេមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីពីរឿងនេះទេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយជារង្វង់
ពួកគេនិយាយថា
"ការជ្រៀតជ្រែកវិទ្យុ"
"ចៃដន្យ" ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិត
ក្រៅប្រអប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវងាកទៅរកអ្នកណាទៀតទេ។
ហើយគេបញ្ជូនអ្នក
មកទីនេះព្រោះ...?
ទេ គ្មានអ្នកណាផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះតាម...
អ្នកដឹងទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលហួសចិត្ត។
ស្តេចមិនបញ្ជាក់ទេ។
ផ្នែកសំខាន់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការដក Mechagodzilla,
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំខាតបង់រាប់ពាន់...
អ្នកជាវរាប់រយនាក់
នៅលើប្លក់របស់ខ្ញុំ។
អូហើយ trolls...
trolls តាមអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេសួរ
រាល់រឿង
ដែលខ្ញុំដាក់។
ជាពិសេស troll មួយនេះ។
Troll មួយ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា
ghidorastan64.
ធ្លាប់លឺគាត់ទេ?
- ទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានទេ។
- អស្ចារ្យ,
ព្រោះគាត់ជាថង់សំរាមមែនទេ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពជាង
ពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សទាំងនោះ
ដែលអ្នកធ្វើការ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែល Godzilla
នឹងធ្វើ
មុន​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់
​នៅ​ Monarch និយាយ​ថា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
Bernie ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានឬអត់?
ដែល​អាស្រ័យ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយថ្មី
នៅ Mess មែនទេ?
អ្វី?
ស្ថានីយ៍ Monarch
Hollow Earth ។
MHES, រញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់ហៅវានោះទេ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ផ្នែកស្រាវជ្រាវ របស់គង់
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស
នាយក Hampton ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
- នៃប្រតិបត្តិការទូទៅ។
- ហ៊ឹម
មែនហើយ នាយក Hampton
មិនមានកូនទេ។
ដែល​អាច​និយាយ​ជាមួយ Kong ។
អ្នកចង់ទៅ
Hollow Earth ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលមិនចាំបាច់និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែល
សួរ ទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវការភស្តុតាង។
- ទេខ្ញុំមិនសួរទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងជួយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ប្លុករបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំបានដឹង
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្ស
ដើម្បីជួយខ្ញុំធ្វើវា។
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង,
ហើយនោះជាការធំប្រសិនបើ,
នោះស្តេចនឹងត្រូវការ
អ្នកដឹងទេ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកហៅវា។
ការកាត់ចុងក្រោយលើអ្វីទាំងអស់នៅក្នុង ...
អីយ៉ា។ ខ្ញុំសុំទោស
កាត់ចុងក្រោយ? ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ វានឹងបំផ្លាញ
សុចរិតភាពអ្នកសារព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
លាមក។
មិន​ពិត​ទេ
អ្នក​ថត​ឯកសារ​ល្អ​ផ្តល់​ការ​កាត់​ផ្តាច់​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកផលិត។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! មិនអីទេ! កាត់ផ្តាច់!
កាត់ផ្តាច់! មិនអីទេ!
មើល​ចុះ មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពី
របៀបជួសជុលវាទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី
​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
នោះគឺជាការសន្យា។
អញ្ចឹងអ្វីៗគឺច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
- ហើយយើងត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
- អ្វី?
Godzilla កំពុងតែមានការផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Godzilla ធ្វើចលនា នោះ
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងមកដល់។
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ហើយអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ព្រួយ​បារម្ភ
​សមាជិក​ព្រឹទ្ធសភា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងតាមដាន
ស្ថានភាព។
តាមដានការពិត
ដែលថាប្រសិនបើ Godzilla ដឹកនាំ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នក​គ្រាន់តែ...
- ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
- យើងមានបញ្ហា!
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា...
ថាគង់មិន
ចាកចេញពីផែនដីប្រហោងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Godzilla
មិនមានហេតុផលដើម្បីសងសឹក។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- គ្មាន​យោបល់។
- អញ្ចឹងតើ Godzilla ដឹងទេ?
- មិនមែនថាយើងអាចប្រាប់បានទេ។
បាទ វាគ្រាន់តែជា
បញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Godzilla
ចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅមុខនេះ?
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នារត់ដូចនរក។
ក្រោកឡើង តោះ!
រក្សាវាឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ថ្នាំ sedative នៅនឹងកន្លែង។
មិនអីទេ ដំណឹងល្អគឺ
វាគ្រាន់តែជាធ្មេញដែលមានមេរោគ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ អ្នកបានមក
ជួបគ្រូពេទ្យល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
♪ ខ្ញុំ gotcha ♪
មិនអីទេ
Kong sedation នៅ 100%
Vitals មានស្ថេរភាព។
Trapper អ្នកច្បាស់ណាស់ក្នុងការប្តូរ
ធ្មេញដែលខូច
ជាមួយនឹងការជំនួស។
ផ្លូវ - ហេ!
Touchdown, Trapper ។
អីយ៉ា។ ហ្វេឡា។
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយ មេអំបៅនេះត្រៀម
ចេញហើយ។
អីយ៉ា។
មិនអីទេ តោះរមៀល!
នៅទីនោះនាង។
អន្ទាក់។
អរគុណសម្រាប់ការចុះមកទីនេះ
លឿនណាស់។ ការងារល្អណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ជានិច្ច។
វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃដែល
អ្នកឡើងភ្នំនោះ ទេ។
នៅ​ក្នុង​មាត់​សត្វ​ស្វា​ប្រវែង ៣០០ ហ្វីត
តើ​វា​ឬ​ទេ?
បាទ។ ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា
​នឹង​ខ្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​?
ធ្មេញ? បាទ។
នោះហើយជា សមាសធាតុប៉ូលីមែរ ដូចគ្នា។
ពួកគេប្រើរបាំងការពារកំដៅរថយន្ត
។
គាត់អាចឆ្លងកាត់
ប៉ម Eiffel
ជាមួយវត្ថុនោះ។
អញ្ចឹង
ធ្មេញល្អនឹងមិនជួយទេ។
ប្រសិនបើ Godzilla យល់ថា
គាត់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង។ អ្នកមិនអាចមាន Titan
ឈឺធ្មេញ បានទេ
តើអ្នកអាចទេ?
- ទេ
- កុំបារម្ភ។
ពីរ​បី​ម៉ោង
​គាត់​ប្រហែល​ជា​ហត់​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ចុះ
​ទៅ​ក្រោម។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលខ្ញុំលឺដំបូង
ថា អ្នកនឹងក្លាយជាពេទ្យសត្វ
ខ្ញុំបានគិតថាទេ។
នោះ​គឺ​ជា​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ពេក
សម្រាប់ Trapper ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ ហើយក្លាយជា
ពេទ្យសត្វចំលែកបំផុតក្នុងពិភពលោក។
បាទ វាជាមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំ និងវេជ្ជបណ្ឌិត Dolittle ។
លើកលែងតែសត្វរបស់ខ្ញុំធំជាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នៅ​ទី​បំផុត មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន
​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធំ​ឡើង។
ទេ មាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមវា
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
- ប៉ុន្តែ ... ពិតជាមិនដំណើរការទេ។
- មែនហើយ?
បាទ
នាងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
"Trapper
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរទេ" ។
អូ នាងស្តាប់ទៅឆ្លាតណាស់។
បាទ។ នាងបានទទួលបណ្ឌិត។
ពីរ, តាមពិត។
តើកូនយ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹង​ហើយ។ តស៊ូ។
ព្យាយាមស្វែងរកកន្លែងរបស់នាង
នៅក្នុងពិភពលោក។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណា។
កុំបារម្ភ
នាងនឹងមិនអីទេ។
នាងទទួលបានម្តាយល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។ ភ្ញៀវរបស់អ្នក
បានសុំអ្នក។
សូមមេត្តាកុំយក
ផ្លូវនេះខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
ថាបណ្ណាល័យស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក
មានការធ្វេសប្រហែសជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អំពាវនាវ​ដោយ
​អនុគ្រោះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​ចំនួន
ពី Discord chat របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមែន...
Bernie តើអ្នកមានរឿងអីទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្វីក៏ដោយដែល អ្នកកំពុងទទួល បានសញ្ញា ,
មិនអីទេ យើងបានឃើញ
គំរូស្រដៀងគ្នានេះកើតឡើងម្តងទៀតតាមពេលវេលា។
ហើយការកើនឡើងនីមួយៗត្រូវគ្នា
ជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ Titan ជាក់លាក់មួយ។
តើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ឃើញនេះ? ស្តេច Ghidorah ហ្អ៎?
ការជួបដំបូងជាមួយ Godzilla ។
- មម-ហ៊ឹម។
- នៅទីនេះ uh
ការរកឃើញកោះលលាដ៍ក្បាល។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុង
និយាយគឺថា សញ្ញាទាំងនេះ
- មិនមែនគ្រាន់តែជាគំរូចៃដន្យទេ។
- បាទ វាហាក់ដូចជាបែបនោះ បាទ។
ហើយ Godzilla
រើសវាទេ?
អូ ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យអ្នកប្រសើរជាងមុន។
ឥឡូវនេះមើល,
ខ្ញុំបានមើល
ចំណុចស្រដៀងគ្នា
នៅក្នុងទម្រង់រលកនីមួយៗ
ហើយខ្ញុំបានប្រៀបធៀបពួកគេ។
- ទៅគំរូនោះហើយ...
- Bernie តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាជាការហៅទុក្ខព្រួយ!
វាជាការហៅទុក្ខព្រួយ។
ថាមពលផ្លូវចិត្ត SOS ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នក
ឃើញនិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះ
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយនៅខាងក្រោម
កំពុងអំពាវនាវរកជំនួយ។
រលកសំឡេងធម្មតា
ពួក​គេ​មិន​អាច​ផ្សព្វផ្សាយ​បាន​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ណា
​ដោយ​គ្មាន​ការ​រលួយ​ឡើយ។ នេះ?
នេះជារឿងដែល
យើងមិនធ្លាប់ជួបប្រទះ។
- ហើយវាកាន់តែខ្លាំង។
- តើអ្នកមានទ្រឹស្តីការងារទេ?
មែនហើយ
ភាសាបរទេស telepathic ។
វាជាប្រភេទនៃ
សញ្ញាទុក្ខព្រួយមួយចំនួន។
សញ្ញា? មកពីអ្វី?
ឬពីអ្នកណា។
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល Godzilla
ផ្លាស់​ប្តូរ?
យើងមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបែបនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងត្រូវ
ដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានលឿន។
សត្វចចកបាន
មកដល់មាត់ទ្វាររបស់យើងហើយ។
រដ្ឋាភិបាលបាននឹងកំពុង
ស្វែងរកលេស
ដើម្បីកាន់កាប់
ប្រតិបត្តិការ Hollow Earth ។
ហើយ​សាជីវកម្ម
​កំពុង​លិត​ចង្កឹះ​របស់​ពួកគេ។
បាទ
ព្រោះអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
ហើយកម្ចាត់
សត្វចម្លែកទាំងអស់?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​វា​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
យើងនឹងស្វែងរកប្រភពឱ្យបានប្រសើរជាង
មុន មុនពេល DC ទទួលខ្យល់ពីបញ្ហានេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការពេញលេញ។
យកក្រុមតូចមួយ។
Mikael ធ្វើវាឱ្យលឿន
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់។
យើងនឹងចូល និងចេញពីទីនោះ
មុនពេលយប់។
ឯង​មាន​អារម្មណ៍​ចង់
​ជិះ​អត់?
គិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
យកចិត្តទុកដាក់ ដៃទាំងអស់។
រៀបចំ HEAV បី
សម្រាប់ការបាញ់បង្ហោះ Hollow Earth
ក្នុង T ដកប្រាំនាទី។
មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ណា​មួយ
​ពី​ប៉ុស្តិ៍ Hollow Earth ទេ។
វិទ្យុរបស់ពួកគេត្រូវតែធ្លាក់ចុះ។
អញ្ចឹង
នោះជាកន្លែងឈប់ដំបូងរបស់យើង។
ចម្លងវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ភ្ញាក់ឡើង,
អ្នករាល់គ្នា។ គង់ ឡើង។
ហេ។ ហេ! វេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។ ហេ។
មក យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ!
Bernie នេះមិនមែនជាការទស្សនាទេ។
វាជាបេសកកម្មឈ្លបយកការណ៍។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
វាគឺទាំងអស់។
"អ្នកឆ្លាតណាស់ Bernie
អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់ Bernie
"ខ្ញុំនឹងជាវ
ប្លក់ Titan របស់អ្នក Bernie"
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា
អ្នក​ក៏​បោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ម្ខាង។
យល់ព្រម មើល។
នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកចំពោះគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ច្រៀង
​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
មើល អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានជួយបំបែករឿងនេះ។
នេះ​អាច​ដូច​ជា​លើក​មុន​ដែរ
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក។
ចាំទេ? ហឹម?
- មីកាអែល?
- បាទ។
រៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់មួយទៀត។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Andrews!
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
អ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំជាបូកមួយ។ ជំរាបសួរ។
ប្រព័ន្ធអនឡាញ។
អីយ៉ា។ អូ។ អីយ៉ា។
យើង​មាន​អ៊ីនធឺណិត។
យើងនឹងទៅ Hollow Earth ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Hollow Earth ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ តើនៅទីនោះ ដូចជា
ការសង្ខេបការហោះហើរ
ដែលខ្ញុំគួរដឹងអំពី?
អ្នកដឹង​ហើយ...
- បាទ មាន។
- គាត់ខ្លាំងណាស់ ...
មិនមានឆ័ត្រយោង
គ្មានឧបករណ៍បណ្ដែតទេ
អ្នកប៉ះវត្ថុណាមួយនេះ
អ្នក​បាត់​បង់​ដៃ​របស់​អ្នក
​ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្លាប់
ត្រូវប្រាកដថា
វានៅខាងក្រៅរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
ការសង្ខេបដ៏ល្អ។ ការសង្ខេបដ៏អស្ចារ្យ។
កុំយក Mikael
ផ្ទាល់ខ្លួនពេក។
ការឈ្លានពានគឺជា
ភាសាស្នេហារបស់គាត់។
មិនអីទេ មីកាអែល។
ចូរយើងដាល់វា។
HEAV មួយ
អ្នកច្បាស់សម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
គ្រាន់តែព្យាយាមមិន
ឱ្យលេបអណ្តាតរបស់អ្នក។
អ្វី?
ព្យាយាមមិនលេបអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់
​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Base to HEAV,
អ្នកច្បាស់សម្រាប់ការចូល។
តាមការរាប់របស់អ្នក
- វេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។
- បី។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ពីរ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
និងមួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាទឹក។
ប្រព័ន្ធហោះហើរសកម្ម។
ប្រព័ន្ធមានស្ថេរភាព។
ប្រព័ន្ធទាំងអស់ល្អ
- បណ្ឌិត។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
សុខសប្បាយទេ?
- មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
- បាទ?
Bernie អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ល្អណាស់។ [ហត់] អូ!
វី។
មើលទៅ
គង់ ត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទៅ ប៉ុស្តិ៍
ការចុចរាប់រយ។
ពួកគេនៅតែ
មិនឆ្លើយសំណួរ។
ការជូនដំណឹងពីចម្ងាយ។
Predators
ម៉ោងប្រាំបួន។
កន្លែងណា? អ្វី?
ទាំងនេះគឺជា vertacines, Mikael ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា vertacines ។
អូតើពួកគេមានបញ្ហាទេ?
ទេ
ពួកវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទាំងអស់។
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ទទួល​បាន​ពួកគេ​ឡើង
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​វេច​ខ្ចប់
អំពី
​តម្លៃ​ជីវអគ្គិសនី។
អ្នកប្រម៉ាញ់ដឹងថា
ត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយ។
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជា
មេល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមានការ
ក្លែងបន្លំ biomimicry ត្រជាក់។
ដែលយើងធ្វើ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
វាមិនល្អទេ។
Godzilla ទើបតែបានចុះចត
នៅប្រទេសបារាំង។
ក្រុម​ដី
​មាន​ការ​ចុច​ចេញ​ប្រាំ​លើក។
យើងទទួលបានរូបភាព។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាជារោងចក្រនុយក្លេអ៊ែរ។
កម្រិតវិទ្យុសកម្មបរិយាកាស
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
គាត់កំពុងស្រូបយកវា។
មិនអីទេ គាត់កំពុងគិតលុយ
។
Godzilla ប្រើប្រាស់
ចំនួនដ៏ច្រើននៃវិទ្យុសកម្ម។
គាត់កំពុងរៀបចំយ៉ាងច្បាស់លាស់
សម្រាប់អ្វីមួយ...
នៅក្រៅជួរ។
ខូច។
យើងកំពុងឡើង
នៅ Outpost One។
ព្រះអើយ!
អូ ឥឡូវនេះ។ វាមើលទៅមិនល្អទេ
ឥឡូវនេះ?
ឃើញបែបនេះទេលោកបណ្ឌិត?
បាទ។ បាទ ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមាន
ហត្ថលេខាកំដៅ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នករស់រានមានជីវិត។
ព្រះអើយ សូមគោរព។
មនុស្សទាំងនេះមានគ្រួសារ។
តើមានអ្វីអាចធ្វើបាននេះ?
ខ្ញុំមិនយល់,
យើង​មាន​ប៉ុស្តិ៍​នេះ
​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ដោយ​មិន​មាន​ហេតុការណ៍។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វាយ​ប្រហារ​ឥឡូវ​នេះ?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
លោកបណ្ឌិត
មានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទាញ​យក
​វីដេអូ​ពី​វា​?
អូ!
គិត​ថា គង់ ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនជា Kong ទេ។
នោះជាអ្វីផ្សេងទៀត។
បាទ។
តោះចុះពីដី
មុន​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្សេង
​មក​វិញ​។
សាប់ឡើង។
ចូរប្រញាប់។
តើអ្នកទទួលបាន
អ្វីពីវត្ថុនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្វី?
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើល។
វាមើលទៅដូចជាសត្វស្វា។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​នរក?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អីយ៉ា! ទេ!
អីយ៉ា។
ម៉ៃឃើល! ម៉ៃឃើល!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា!
មកអូន...
ព្រះ!
មិនអីទេ មិនអីទេ!
នរកនោះមែនទេ មីកាអែល?
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
វាត្រូវតែជាសញ្ញា។
អគ្គិសនីដូចគ្នា។
ការរំខានបាន
កើតឡើងនៅប៉ុស្តិ៍។
អូ មក។ ឆាប់​ឡើង។
នាង​និយាយ​ថា វា​មក
​ពី​ចំណុច​ជ្រោះ​នោះ។
អញ្ចឹងតោះមើល។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ផែនដីប្រហោង។
ពិភពលោកដែលមិនអាចប៉ះបានដោយមនុស្សជាតិ។
នេះ​ជា
​អារម្មណ៍​របស់ Neil Armstrong
តើ​ពេល​ដែល​គាត់​ដើរ​លើ​ដី​ជនបរទេស?
តើនេះជាជំហានតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
និងលោតយក្សមួយសម្រាប់...
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ចុះកញ្ចក់?
វាជាភាពយន្តឯកសារ។
អ្នកចង់បានធម្មជាតិ។
គ្រាន់តែដើរ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដើរ។
- មិនអីទេ គ្រាន់តែរក្សា...
- បាទ... យល់ព្រម។ យកពីរ។
ផែនដីប្រហោង។ ពិភពលោកមួយ...
មិនអីទេប្រុសៗ។
ជួរភ្នំដែលអ្នកបានចង្អុលបង្ហាញ
គឺប្រហែលពីរម៉ាយ
ខាងមុខ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំទាំងរស់នៅ
ទីនេះ។
អូ មើលទៅ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវតែឆ្ងាញ់ដែរ។
សម្លាប់​វា។
មានតែមូសញីទេ
ដែលផឹកឈាម។
ដូច្នេះពួកគេអាចដាំពងបាន។
នាងត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កាន់​កាប់?
មិនមែនវិធីនេះទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
បាទ យើងត្រូវដើរផ្លូវវាង។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
កន្លែងណានៅទីនេះ? ដូចជានៅទីនេះ នៅទីនេះ?
ហេ។
ណា។ ខ្ញុំមិនរើស
អ្វីទេ។
ទេ
មានក្លិនមិនល្អ
ហើយវាមិនមែនតែអ្នកទេ Mikael។
តើអ្នកអាចធុំក្លិននោះបានទេ?
វាដូចជាសាច់រលួយ។
វាប្រហែល
គ្រាន់តែជាគ្រោងឆ្អឹង។
- យើងបន្តធ្វើចលនា។
- Mikael ក្រោកឈរឡើង។
ស្តាប់, មិត្តភក្តិ។ ខ្ញុំនឹងទុកចិត្ត
ស្ថានភាពសិល្បៈរបស់ខ្ញុំកំដៅ
លើអ្នក។
Ace Ventura
hippie dippie ញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
ពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ហៅឈ្មោះ
មនុស្សទេ។ យើងគ្រាន់តែ...
ហេ។ ហើយសម្រាប់អ្នក,
freak show,
បើមិនបិទ
ខ្ញុំនឹងយកកាមេរ៉ានោះ
ខ្ញុំ​នឹង​រុញ​វា
​ឱ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ យើងផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែស្តាប់
នរណាម្នាក់ស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
អីយ៉ា!
រត់!
វាជាដើមឈើ។
វាជាដើមឈើ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
យើងគួរតែត្រូវហើយ។
រឿង​ទាំង​នោះ
​មិន​ទៅ​ដល់​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវដើមឈើហូប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ហៅ​ទៅ
​មូលដ្ឋាន​ដើម្បី​ស្រង់​ចេញ។
មួយនាទី
គាត់នៅទីនោះមែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកដើមឈើមួយ!
- ចេញទៅណា!
- ខ្ញុំដឹង, បុរស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះធ្ងន់ណាស់។
ប៉ុន្តែនោះជា
ពិភពធម្មជាតិមនុស្ស។
"ក្រហមនៅក្នុងធ្មេញនិងក្រញ៉ាំ" ។
ថេននីសុន។
អ្នកទើបតែមើលបុរសម្នាក់
ត្រូវលេបត្របាក់
ដោយសុបិនអាក្រក់
ហើយអ្នកចង់ដកស្រង់
Tennyson ទេ? ចុះនៅទីនេះ?
បាទ។ មែនហើយ បុរស។
គាត់ដឹងទាំងអស់អំពីវា។
«​សូម​ឲ្យ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​រឹត​តែ​ទុក្ខ​សោក​ចុះ» បុរស។
មក​នេះ។
ម.
អ្នកដឹងទេមនុស្សយើង
គិតថាយើងបានយក
ខ្លួនយើងចេញពីសង្វាក់អាហារ
ប៉ុន្តែប្រហែលជា Titans
នៅទីនេះដើម្បីរំលឹកយើង។
ខ្ញុំគិតថា
មានអ្វីមួយ
ខុសធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
- យល់ព្រម។
- ម៉ម-កៃ។
- ម.
វាមិនដំណើរការទេ។
យើងបន្តទៅមុខកាន់តែប្រសើរ។
យើងនឹងកាន់ទុក្ខនៅពេលក្រោយ។
ជៀ ឆាប់​ឡើង។
- មកដល់ហើយ
- ប៉ុន្តែ...
គាត់ត្រូវបានគេស៊ីដោយដើមឈើ។
ខ្ញុំ​មិន...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​បែប​នោះ​ទេ។
មិនមែនដោយដើមឈើទេ។
ប៉ម
យើងមិនអាចចូលទៅ
ជិតជាងនេះទេ។
Godzilla កំពុងឆេះ
ដោយវិទ្យុសកម្ម។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងឆ្ពោះទៅរក
គាត់ពិតជាខឹងណាស់។
នេះគឺជាមូលដ្ឋាន
ហៅទៅដប់ប្រាំអាល់ហ្វា។
ដប់ប្រាំអាល់ហ្វាឆ្លើយតប។
គន្លងបច្ចុប្បន្នរបស់ Godzilla
កំពុងបង្ហាញ
គាត់ធ្វើដំណើរ
ឆ្ពោះទៅមហាសមុទ្រអាកទិក។
តើ Titans មានអ្វីខ្លះនៅក្នុងតំបន់?
មើលទៅហាក់ដូចជា
គាត់កំពុងតាមប្រមាញ់ Tiamat។
ឯកសារដែលបានចាត់ថ្នាក់បីពីរបួន។
ទីតានុស ថេម៉ាត។
ទីដប់ប្រាំបួន។
ឈ្លានពានខ្លាំង
ទឹកដី។
ប្រដាប់ដោយ
កាំជណ្ដើរដ៏មុតស្រួចរបស់នាង...
អណ្ដូងអាកទិករបស់ Timat
អង្គុយក្នុងផ្លូវផ្ទាល់
នៃ
ខ្យល់ពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលសាកដោយអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
ឃ្លាំងផ្ទុកថាមពលដ៏ធំបំផុតនៅលើផែនដី។
ប្រសិនបើ Godzilla ទម្លាក់ Tiamat នោះ
គាត់នឹងដាក់បន្ទុកលើស។
វា​ជា​ការ​ខូច​ខាត។
អរិយធម៌មនុស្ស?
ចុះនៅទីនេះ?
ហេ។
បាទ។
សញ្ញាសម្គាល់គឺចាស់
ជាងសញ្ញាសម្គាល់
នៅលើកោះ Skull ។
ចាស់ជាងសតវត្ស។
ប៉ុន្តែស្ថាបត្យកម្មគឺ
ស្របនឹងអាយវី។
អីយ៉ា។
អូ នេះ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
ឥឡូវនេះ វាចម្លែកណាស់។
មិនមានស្លែនៅលើវត្ថុទាំងនេះទេ។
ជំរាបសួរ។
Mothra ។
ព្រះនាងនៃសត្វចម្លែក។
នៅក្នុង Hollow Earth ។
ពូជពង្ស​របស់​នាង​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
បាទ។
ទេ​ទេ​ទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អីយ៉ា!
ហេ!
ហាហា ហាហា ហាហា!
វាដូចជា ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត មួយចំនួន ។
មានតែរឿងនេះទេដែលធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មេសូប៉ូតាមី,
ឡេមូរៀ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បុរស​ទាំង​នេះ
​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​!
ជៀ
វាចេះតែបន្ត។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- អូ។ សុំទោស។
អូហូ។
អ្វី...?
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាដំណើរកម្សាន្ត។
Great Mulder និង Scully
សូមក្រឡេកមើលវា។
តើអ្វីអាចបង្កើតនេះ?
អវកាសយានិកជនបរទេសបុរាណ។
បាទ។
សូមមើលនេះនៅទីនេះ។
ទឹកកំពុង
រត់នៅក្រោម។
ហើយនេះគឺជាសរីរាង្គ។
បាទ។
មជ្ឈមណ្ឌលជីវអគ្គិសនីមួយចំនួន។
វាដូចជាការក្លែងបន្លំ។
វ៉ោ​វ។
តើ​នាង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
នាងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ
មែនទេ? តើនាងគួរ...?
នេះត្រូវតែជា
ប្រភពនៃសញ្ញា។
អូ យើងត្រូវ
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
បាទ។
យល់ព្រម។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។ ទៅ។
ការរាយការណ៍អាល់ហ្វាចំនួនដប់ប្រាំ
ទៅមូលដ្ឋាន។
យើងកំពុងចូលទៅក្នុង
ដែនរបស់ Tiamat
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបិទ។
ថាមពលរបស់ Tiamat
កំពុងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយរ៉ាដារបស់យើង។
យើងមិនមានរូបភាព
នៅលើ Godzilla ទេ។
នាំយើងទៅមុខ
រត់ស្ងៀម...
- បាទ​លោក។
- ... ប្រាំ knots ។
ឧសភា!
- យកវាចេញ!
យកវាចេញ!
ខ្ញុំត្រូវការរបាយការណ៍ស្ថានភាព!
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​បាន​ទៅ​រណ្ដៅ​របស់​ទីម៉ាត។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចាំមើល តើនាងនិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថាយើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
ទៅ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាទៅឆ្ងាយ។
វាទៅឆ្ងាយ។ យល់ព្រម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្វី?
វាជា
អរិយធម៌ Iwi ទាំងមូល
ត្រូវបានការពារនៅក្នុង Hollow Earth ។
រចនាសម្ព័នទាំងនេះ
មើលទៅដូចដែលពួកគេធ្លាប់មាន
ឆ្លាក់ចេញពី
គ្រីស្តាល់រ៉ែថ្មខៀវដ៏ធំសម្បើមមួយចំនួន។
នោះត្រូវតែជា
ប្រភពថាមពលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
ប៉ុន្តែ​សូម​រក្សា​វា
​ជាមួយ​គ្នា​ទាំងអស់​?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាជា vortex ដែលគ្មានឯកសារ។
មើលទៅហាក់ដូចជាពួកគេមួយចំនួនតាមពិត។
ផ្លូវទៅកាន់ផ្ទៃ។
ទាំងនេះអាចនាំ
ពាសពេញផែនដី។
អូ!
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកគួរតែ
ទាក់ទងភ្នែកជាមួយពួកគេ។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាគួរសម។
បាទ នេះមិន
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូ។
តើពួកគេទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមវិធី
យល់ព្រម។ ទេ ខ្ញុំ អត់
ទេ អត់ ទេ។ អ្នកមិនអាចយកនាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនាំនាង
ទៅ ...
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក!
ហេ! ហេ! ហេ!
ចាំអីទៀត
យើងមិនប្រឆាំងទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
មិនដឹង
យកនាងទៅណាទេ! ហេ!
យល់ព្រម។
- មិនអីទេ មក។ យល់ព្រម។
- តោះទៅ តោះទៅ។
អីយ៉ា។ អូ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនាងនិយាយអ្វី បណ្ឌិត?
សញ្ញាដែលយើងបាន
តាមដាន វាគឺជា...
វាគឺជា Iwi ដែលអំពាវនាវរកជំនួយ។
អូ។ អីយ៉ា។
ដូច្នេះ រង់ចាំ។ ពួកគេផ្ញើ
SOS នេះចេញ ហើយចុះយ៉ាងណា?
Godzilla ឮទេ?
បាទ។ ពួកគេបានដាស់គាត់។
SOS ដើម្បីអ្វី?
ពួកគេរស់នៅរួចហើយ
នៅក្នុង
សុបិន្តអាក្រក់នៃឋាននរក។
តើអ្វីអាច
បំភ័យពួកគេ?
ហេ។ នាងអាចយល់
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
- នាងយល់ពីខ្ញុំទេ?
- អូ ល្អណាស់។
និង
សុបិន្តអាក្រក់នៃឋាននរក
គឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
អូ!
បន្ទប់ទាំងមូលនេះ
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយអក្សរ Iwi ។
វានិយាយថាកាលពីដើម
ផែនដីប្រហោងបានរស់នៅដោយសុខដុម
ជាមួយពិភពលោកផ្ទៃ។
Titans គឺជា
អ្នកការពារធម្មជាតិ
ហើយមហា Apes បានក្លាយជា
អ្នកការពារមនុស្សជាតិ។
ប៉ុន្តែ​អំពើ​អាក្រក់​មួយ
​បាន​គំរាម​កំហែង​ដល់​សន្តិភាព។
សត្វស្វាដ៏មានឥទ្ធិពល និងគ្មានមេត្តា
អស់សង្ឃឹមដើម្បីយកឈ្នះ
លើពិភពលោក,
បាន​ដឹកនាំ​កុលសម្ព័ន្ធ​របស់​គាត់​ចូល​ក្នុង​សង្រ្គាម
​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដែល​គេ​ហៅ​ថា...
បិសាចដែលស៊ីផ្កាយ។
Godzilla ។
មានច្រើនទៀត។
សង្គ្រាមជាមួយ Apes
ស្ទើរតែបំផ្លាញ Godzilla ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
គាត់បានចាប់សត្វស្វា
នៅក្នុងអាណាចក្រដ៏ក្ដៅគគុក
នៃ Hollow Earth ។
ស្តេចក្លែងក្លាយរបស់ពួកគេ
នៅតែឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងការឈានដល់ផ្ទៃ។
Iwi ហៅគាត់ថា
Skar King ។
ជាប់នៅក្នុង
អាណាចក្រក្រោមដីរបស់ពួកគេ
ស្តេច Skar ប្រើអំណាច
ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ទីតានបុរាណ ស៊ីម៉ូ
គាត់គ្រប់គ្រងនាង
ដោយការឈឺចាប់។
ថាមពលរបស់នាងបានគ្របដណ្តប់ផែនដី
នៅយុគសម័យទឹកកកចុងក្រោយ។
យើង​បាន​នាំ​កុង​មក​ទីនេះ។
គាត់កំពុងស្វែងរក
អ្នកផ្សេងទៀតដូចជាខ្លួនគាត់
ចូលជ្រៅ
ទៅក្នុងប្រហោងផែនដី
ហើយខិតទៅជិត
គុករបស់ពួកគេ។
Iwi ច្បាស់ជាដឹងថា
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្លាប់
ការអំពាវនាវរកជំនួយ ហើយនោះជា
មូលហេតុដែល Godzilla ផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់ត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់សង្គ្រាមលោកលើកទីបី។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ
កាលពីលើកមុនគាត់ស្ទើរតែមិនរួចជីវិត។
តើ Godzilla
នឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
គាត់នឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Iwi ជឿ
ថានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ម្នាក់របស់ពួកគេ
នឹងត្រលប់មកវិញ...
និងដាស់ Mothra
ខ្សែការពារ Iwi...
និងសម្ព័ន្ធមិត្តបុរាណរបស់ Godzilla ។
ពួកគេជឿ
ថា ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ពួកគេនឹងក្លាយជា
Iwi មកពីកោះលលាដ៍ក្បាល។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា ​ចង់​ដាក់​ក្មេង​ម្នាក់ ​ច្រើន​ណាស់ ។
នេះគឺជា
ក្រុម Monarch Air ទៅមូលដ្ឋាន
តាមដាន
ទីតាំងរបស់ Godzilla។
យើងបានបិទផ្លូវដឹកជញ្ជូន
ក្នុងចម្ងាយ 300 ម៉ាយ។
ការអានប្លាស្មាបង្ហាញថាគាត់
ស្រូបយកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាម្តាយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​ខ្លួន​ឯង​ថា “ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លះបង់…
អ្វីដែលអ្នកត្រូវលះបង់
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ត្រូវ
​ដោយ​ស្រី​តូច​នោះ»។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
របស់ដែលខ្ញុំនឹងបោះបង់
គឺនាង។
មើល អ្នកមិនដឹងទេ។
ពិតជា?
Trapper មុនពេលដែលយើងមកទីនេះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាង​មិន​មាន​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
បើនេះជាជីវិត
ដែលនាងចង់បាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោលនាង។
តើ​ខ្ញុំ​មាន
​វេន​កំប្លែង ​ទេ?
ឬតើអ្វីៗមានអារម្មណ៍
ស្រាលជាងមុននៅទីនេះ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាត្រូវតែមានទម្ងន់មួយតោន។
បាទ។ បាទ មើល
ខ្ញុំមិនដឹងថា
គេធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ...
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដែលពួកគេអាច
ផ្លាស់ទីទីតាំងរបស់ពីរ៉ាមីត,
ដែលរំខានដល់
ទំនាញទំនាញ
ចុះមកទីនេះ
ហើយនោះជារបៀបដែល
ពួកគេគ្រប់គ្រងទីក្រុងរបស់ពួកគេ។
អរិយធម៌ទាំងមូល
បានបង្កើតឡើងពីឧបាយកល
នៃទំនាញផែនដី។
ព្រះ ខ្ញុំចង់បាន
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយនោះ Bern?
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងគិតអ្វី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ទេ។
យល់ព្រម?
ដើម្បីបានឆ្លងកាត់
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
បានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ហើយ​គ្មាន
​នរណា​ជឿ​អ្នក​ជា​ដាច់​ខាត។
កន្លែង​នេះ...
កន្លែងនេះពិសេសណាស់លោកអើយ!
វាជាវេទមន្ត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​វា​នឹង​ស្ថិត​នៅ​បែប​នោះ ​ដល់​ពេល​ណា?
បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​បង្ហោះ
​រឿង​ហ្នឹង ហ៎?
ដូចជា អ្នកមើល
កុលសម្ព័ន្ធ ឬសហគមន៍ ដាច់ស្រយាលណាមួយ
តើមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
រស់​នៅ​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ
​ពិភព​ខាង​ក្រៅ, hmm?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថា
អ្នកពូកែមែនទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះ
ពិភពលោកម្តងរួចមកហើយ។
មិនអាចយកវាចេញពីអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
ផ្នែកចុងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំមានវានៅលើជើង។
អ្វី?
អូ យើងត្រូវស្វែងយល់ថា
តើវាជាអ្វីមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​នោះ​ជា​កុង​មីនី​ទេ?
តើ​គេ​រក​កន្លែង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៏ថា Jia
ដៃនេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
បាទ។ នោះអាក្រក់ជាងអាក្រក់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​កក​។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសើរជាង។
ការព្រមាន រកឃើញ
ហត្ថលេខាថាមពលដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តពេទ្យធ្មេញទេ។
តោះមើល
ដៃអ្នកធំ។
Trapper គាត់មើលទៅពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
បាទ វាមិនអស្ចារ្យទេ។
ឃើញខូចសរសៃប្រសាទ...
ការបាត់បង់ជាលិកាយ៉ាងសំខាន់។
ដូច្នេះ តើយើងកំពុងនិយាយអ្វី?
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃនៅ
ទីនេះដោយដៃតែមួយទេ។
បាទ ការប្រាស្រ័យទាក់ទង
លើផ្ទៃនៅតែក្រៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់
ទៅប៉ុស្តិ៍ វិញ
ខ្ញុំគិតថាអាចមានការ
ផ្គត់ផ្គង់ខ្លះ
ដែលយើងអាចប្រើប្រាស់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ធំ
​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា '
plaster នៃ​ទីក្រុង​ប៉ារីស​។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ច្រើនតាមបន្ទាត់នៃ uh...
គម្រោង Powerhouse ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
គំរូនោះ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលពួកគេទាញយកមូលនិធិ។
មិនអីទេ អ្នក
នៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ បណ្ឌិត
Project Powerhouse, តើអ្វីជា...
នោះជាអ្វី?
បន្ទាប់ពី Mechagodzilla,
យើងបានដឹងថាមានការ
គំរាមកំហែងមួយចំនួនដែល
សូម្បីតែ Kong ក៏មិនអាចប្រឈមមុខដែរ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើការ​លើ
​ការ​បង្កើន​កម្រិត​តិចតួច​មួយ​ចំនួន។
អូ។
ចាំមើល តើការបង្កើនកម្រិតណា
?
បង្កើត Titans ដ៏ខ្លាំងបំផុតមួយ
រឹតតែខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត
មិនបានឆ្លងកាត់បានល្អនោះទេ។
ដូច្នេះ យើងបានបិទ។
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង គំរូដើម
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ទៅកាន់ Hollow Earth ដើម្បីធ្វើតេស្ត។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធ
នៅ Outpost One។
♪ យប់នេះខ្ញុំចង់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់♪
បានភ្ជាប់ពាក្យដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
♪ មានច្រើនណាស់ដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក ទារក♪
♪ អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
អ៊ូហូ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
នោះគឺជាឋាននរកនៃ
ការបន្ថែមនៅទីនោះ Trapper ។
មានតែល្អបំផុតសម្រាប់លោកគង់។
មិនអីទេ វាត្រៀមចេញហើយ។
ការ​ចាក់​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​គួរ​ជា​សះ​ស្បើយ​ពី
​ការ​កក​កក​យ៉ាង​ល្អ។
មិនអីទេ គាត់ទៅ។
គាត់កំពុងផ្លាស់ទី។
អ្នកទទួលបាននេះ។
មើលទៅវារដុបបន្តិច
ហើយរួចរាល់ ប៉ុន្តែគួរតែកាន់។
វាល្អណាស់។
វាមើលទៅល្អ Trapper ។
ល្អណាស់។
- តោះ​យើង​ទៅ។
- បាទ។
គាត់ក៏នឹងស្រលាញ់វាដែរ។
ឬគាត់នឹងហែកវាចេញ
ដោយធ្មេញរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ចូលចិត្ត! បាទ?
ស្តេចស្កា។
ហេហេ!
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
អូ។
តើគាត់ទៅណា?
Godzilla នឹងមិនចុះមកទីនេះទេ
លុះត្រាតែ Kong នាំគាត់មក។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរជួបគ្នា លើកចុងក្រោយ
វាជិតដល់ទីបញ្ចប់នៃកុង។
គាត់កំពុងប្រថុយគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិន​បើ​គង់​វាយ​លុក​វាល​ស្មៅ​របស់​ខ្លួន
អាច​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​សង្គ្រាម។
មែនហើយ នោះជា
បេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Kong ទាញ Godzilla
មកទីនេះ...
ពួកគេ​អាច​ឈរ​ជើង
​នៅ​ Hollow Earth
ហើយបន្ទាប់មកមានឱកាស
នោះ។
Godzilla អាចបញ្ឈប់
Skar King និង Shimo
ពីការឈានដល់ផ្ទៃ។
យើងពិតជាប្រាកដ
ថានាងអាចដកវាចេញមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Jia ត្រូវបានហៅនៅទីនេះ។
មានតែ Iwi ពី Skull Island ទេ
ដែលអាចដាស់ Mothra បាន។
ហើយ Mothra គឺជាគន្លឹះ
នៃ Godzilla
ការពារកន្លែងនេះ
និងផ្លូវរបស់វា
ទៅលើផ្ទៃ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
- អូហូ។
- នាងនឹងមិនអីទេ។
នាង​កំពុង​ជម្លៀស
​អ្នក​ភូមិ។
ទំនាញ! ទំនាញ!
ពីរ៉ាមីត និងទំនាញផែនដី។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
មកទៀតហើយ!
ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​គប់
​លាមក​ចៃដន្យ​ទៅ​ជញ្ជាំង
អនុញ្ញាតឱ្យយក HEAV?
ប្រមូលផ្តុំការពង្រឹងមួយចំនួន។
ដល់ផ្ទៃ?
ទេ គ្មានពេលទេ។
ទេ គំនិតនេះគឺ
ចម្លែកជាងនោះ។
មិនអីទេ
យើងនៅក្រោមពីរ៉ាមីត។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ទំនាញ។
បច្ចេកវិទ្យាអាយវី។
ជាមួយនឹងប្រតិកម្មគីមី,
លោហៈរាវនេះក្លាយជា
យន្តការវិស្វកម្ម
បង្ខំ ពីរ៉ាមីតអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក ពីរ
រួមគ្នាបណ្តាលឱ្យមាន
រលកឆក់ប្រឆាំងនឹងទំនាញផែនដី។
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ឬប្រហែលជាតិចជាងនេះ។
ដែលគួររក្សា
វត្ថុទាំងនោះពីច្រកទ្វារ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
នឹងធ្លាក់ចុះមក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីបន្ថយល្បឿនពួកគេ។
បាទ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
វា​ជា​រដូវ​នៃ​ការ​រួមរស់​ជាមួយ​គ្នា​។
គ្មានផ្លូវទេ។
♪ ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហោះហើរ♪
រទេះរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក
នៅលើមាត់!
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ, ទៅ។
តោងឡើង
អ្នកស្អាត។
ឡើង​ទៅ​ឆ្ងាយ។ បាទ!
♪ ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហោះហើរ♪
ទេ! ម៉ាស៊ីនអស់ហើយ។
រលកទំនាញ
ត្រូវតែដកចេញ
ថាមពល - ថ្ម។
បាទ! បាទ!
នាងការពារច្រកទ្វារ។
ព្រះអើយ!
អូ។
មើល។
Jia អ្នកមានសុវត្ថិភាព! មក​នេះ។
មើលចុះ ខ្ញុំ...
"តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី ... "
ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ? បាទ?
- មម-ហ៊ឹម។
- បាទ។
♪ ខ្ញុំចាំថា
ស្វែងយល់អំពីអ្នក♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅជុំវិញអ្នក♪
សូមអរព្រះគុណ។
មែនហើយ ការសង្គ្រោះពិភពលោក
គឺជារឿងរបស់យើង។
♪ មើលចេញពី
បន្ទប់ឯកោរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ នាំវាទៅផ្ទះកូន
ធ្វើវាឆាប់ៗ♪
♪ ខ្ញុំផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ មើលចេញពី
បន្ទប់ឯកោរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ នាំវាទៅផ្ទះកូន
ធ្វើវាឆាប់ៗ♪
♪ ខ្ញុំផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក♪