♪ ហើយខ្ញុំបានមើលភ្នំមួយ
♪ ហើយភ្នំ
ចាប់ផ្តើមញ័រ'' ♪
♪ ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលផ្ទាំងថ្មមួយ ហើយ
ផ្ទាំងថ្មបានចាប់ផ្តើមបំបែក'' ♪
♪ ខ្ញុំបានមើលដី
♪ ហើយដី
ចាប់ផ្តើមញ័រ'' ♪
♪ ពេលខ្ញុំមើលអ្នក
ជង្គង់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រ'' ♪
♪ ជង្គង់ញ័រ ''
បេះដូងឈឺ '' ♪
♪ បាក់ឆ្អឹង
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
Joe អ្នក​ឮ​ថា​?
ទេ ឮស្អី?
ខ្ញុំគិតថា Big Red
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទទួលបាន heebie-jeebies, មិត្តភក្តិ?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ពួក​ហេប៊ី-ជីប។
រំលឹកខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជា Junior G-man
មកជិះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ ដើម្បីប្រាកដថា
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងប្រអប់នោះ។
និងស្រីស្អាតម្នាក់
ធ្វើដំណើរចម្ងាយ 600 ម៉ាយទៀតទៅកាន់
Fairfield ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
ពីងពាងបណ្តាញចីវលោ។
ប្រហែលជា
arachnid ដែលស្លាប់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
មាន​តែ​ផ្ទះ​មួយ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ហាក់​ដូច
​ជា​ផ្ទះ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ជឿ
អង្គភាពបិសាច។
អ្នក​កំពុង​ហែក​ខ្សែ​សង្វាក់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនជាពាក់កណ្តាលនោះទេ។
មានបាតុភូតចម្លែកៗជាច្រើន
ដែលទាក់ទងនឹងសត្វនេះ។
បណ្ដោះអាសន្ន, ទំនាញ
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែល
អ្នកនឹងមិនជឿ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿវា
ហើយខ្ញុំបានធ្វើកាតាឡុក
ភស្តុតាងរូបថត
លម្អិត។
វាត្រូវបានរក្សាទុក sedated
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃ
ភាពអត់ឃ្លាន
រហូតដល់យើងអាចវិភាគវា
នៅក្នុងការកំណត់ដែលមានការគ្រប់គ្រងបន្ថែមទៀត។
ហេហេ អ្នកមិនឮទេឬ?
Hellboy តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអើយ!
អេ! អេ!
♪ បេះដូងឈឺឆ្អឹង
♪
អេ! អេ!
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អេ!
- មិនអីទេ?
- បាទ បាទ។
ហេ ដេកស្លាប់មួយវិនាទី។
អា! អូយ!
អូយ។
Hellboy, Hellboy, មើល។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេតូចជាង។
កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
វា...
អូ ឆ្កួត។
តើនរណាជាអ្នកសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដីទៅកាន់ឋាននរក
កណ្តាលព្រៃ?
ប្រភេទនៃរន្ធខ្យល់។
ប្រទេសរុករកធ្យូងថ្ម។
Appalachia ។
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់​តែ​ហើម
យើង​បាត់​ទំនិញ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មក...
គាត់, គាត់, គាត់។
ចូ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការងារវាលមែនទេ?
វាមិនដូច
ការស្រាវជ្រាវទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ពីងពាង​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ
​ឆ្កួត​បែប​នេះ?
អ្វីមួយនៅលើភ្នំទាំងនេះ។
ដើមឈើ
និងភាពកខ្វក់។
មានអ្វីមួយដែលខ្មោចលង។
អាក្រក់។
កន្លែងនេះមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំធុំក្លិនម្ជុលស្រល់?
នៅក្រោមនោះ Joe ។
ឆ្កួត។
មរណភាព,
ហៅទៅ Daddy Longlegs ។
ដាស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
របស់ងងឹតហៅរបស់ងងឹត។
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
វីស ទំពារ និងសាក់។
យើងត្រូវការ យើងត្រូវស្វែងរក
ទូរស័ព្ទ។ យើងត្រូវហៅវាទៅ។
បាទ។
ហើយ?
ជុំវិញ​ផ្នែក​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​មួយ​ណា​ដែល​លេចធ្លោ​ជាង​នេះ​ទេ។
វាជាអារក្សមកតាមផ្លូវ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ទទួលបាន!
នោះជាបុរសក្រហម
មកពីអង្គការសហប្រជាជាតិ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ម្តងនៅលើ
ក្របទស្សនាវដ្តីជីវិត។
អង្គការសហប្រជាជាតិ?
មើលអ្នក...
តុក្កតាបូព៌ាតូច។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​របស់​មិន​ស្អាត។
មួយ។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារពិសេស Song, ma'am.
យើង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ;
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
ប្រាកដណាស់យើងធ្វើ។
វានៅខាងក្រោយ
ទូរទស្សន៍ ពណ៌
ហើយ​មាន់​ដែល
​ចេញ​លុយ​ដុល្លារ...
- និង Mercedes Benz ។
- មិនអីទេ។
ក៏អាចចូលមកខាងក្នុងបានដែរ។
ម៉ាអេម យកក្រណាត់ទំនើបៗទាំងនេះមក
តុក្កតា ពួកគេត្រូវបានកាត់ចោល ហើយបង្ហូរឈាម។
អូទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់​មិន​បាន​រើ​សាច់ដុំ​ទេ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់។
មានអ្នកណាគិតចង់
យកគាត់ទៅពេទ្យ?
អ្នកមានគ្រូពេទ្យហើយមែនទេ?
- ឬអ្នកចូលចិត្តគាត់ជាព្រំ?
- ឡានចេញទៅហើយ។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​គ្រូពេទ្យ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ល្អ​នោះ​ទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារគាត់ធ្វើមេធ្មប់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
មេធ្មប់?
ក្មេង​គ្មាន​ន័យ។
បន្ត​និយាយ​លេង​សើច​ថា Cora Fisher។
យកដុំថ្មគប់បង្អួចរបស់នាង
បន្សល់ទុករបស់ដែលស្លាប់ឱ្យនាងរក។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងប្រសើរជាង។
គ្រប់គ្នាដឹងថា Cora Fisher ជាមេធ្មប់។
តើអ្នកបាននិយាយថា Cora Fisher?
លោក Tom Ferrell ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
មិននឹកស្មានថាយើងនឹងឃើញ
អ្នកនៅជុំវិញផ្នែកទាំងនេះម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ ថម?
អក្ខរាវិរុទ្ធខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅមាត់ទ្វារ។
ហ៊ឹម
តោះមើលវា។
អេ។
បាទ។
បាល់អាបធ្មប់។
បាទ ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងទាំងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
មានសញ្ញានៅទីនោះ លោកជំទាវ។
តើអ្នកបាននិយាយថា Cora Fisher បានធ្វើនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់នាង?
ធ្លាប់។
នាង​មិន​មែន​ជា​មេធ្មប់​ទេ​កាល​នោះ​។
ដោះខោអាវក្មេងប្រុសនោះ ហើយ
ស្ងោរវា ដោយហៅឈ្មោះ Cora Fisher។
ប្រសិនបើនាងជាអ្នកធ្វើបាបគាត់
នោះនឹងបំបាត់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
អ្នក​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​មែន​ទេ?
បាទ សន្មតថាខ្ញុំនឹង។
ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង
​ឈប់​មើល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
សូមទោសលោក Tom ។
ស្មានថាអ្នកបានដឹង។
នាង អឺ...
នាងស្លាប់ហើយ?
យូរហើយ។
បងប្រុសរបស់នាងឡើងមកយក
នាង។ យកនាងទៅខាងកើតវិញ។
អូ មិនមែនអញ្ចឹងទេ...
ចុះប៉ាខ្ញុំវិញ?
មិនដែលឃើញគាត់ច្រើនទេ។
មិនមែនតែម្តងទេ តាំងពីអ្នកចាកចេញ។
ស្មាន​តែ​ស្រវឹង
​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
គាត់មិនដែលល្អច្រើនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តភក្តិ,
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មួយវិនាទី លោក Ferrell ។
អ៊ុំ មែនទេ?
វាជា Tom ។
ថម
មេធ្មប់នេះ Cora
អ្នកអាចនិយាយថា អេ
រឿងបែបនេះស្ថិតនៅ
ក្រោមរបស់យើង។
វិសាលភាពនៃជំនាញ។
- ចុះបើយើងមកជាមួយ?
- អត់ទោស។ ថម។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ការងារវាល។
- ការងារវាល?
អ្នកមានសំណាងនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ,
នៅក្នុងបណ្ណាល័យ,
កំពប់កាហ្វេ
លើសៀវភៅចាស់ៗចំលែករបស់អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
'កន្លែងនេះមានក្លិនស្អុយ'
បាទ វាធ្វើ។
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរ
នៅទីនេះ។
មើល ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែ
យល់។
មិនអីទេ? ហើយមិនមែនមកពី
សៀវភៅចំលែកខ្លះទេ ប៉ុន្តែជាការពិត។
ដូចអ្នកធ្វើ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រញាប់
​ប្រាប់ Broom ថា​យើង​បាត់​ទំនិញ​មែន​ទេ?
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកតាម
នោះល្អបំផុតមកជាមួយ។
♪ ប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែត្រូវតែប្រាប់♪
♪ ព្រលឹងក្រីក្រ
កំពុងដើរលេងមនុស្សស្លាប់♪
អូហូ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អូ
មើលមកអ្នក។
ទាំងអស់ pie-eyed ។
តើអ្នកមកមើល
Grammy Oakum ដើម្បីអ្វី?
ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
អូ
ពួកគេចង់ដឹងពី
របៀបបង្កើតបាល់អាបធ្មប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​,
អ្នករាំជុំវិញ,
buck អាក្រាត
ការហៅចេញ: ឈាមនៃ weasel,
កន្ទុយកណ្តុរ,
ពោះវៀននិងប្លោកនោមរបស់ឆ្មាខ្មៅ,
ស៊ុត buzzard និងក្រចករបស់ទារក,
ជើងកង្កែប toad,
ខួរក្បាលរបស់ប្រចៀវ។
ហើយអ្នកដាក់ឆ្នាំងឱ្យឆ្អិន
ហើយវាចូលទាំងអស់។
កាត់សក់ខ្លះពីក្បាលរបស់អ្នក។
និងមិត្តរបស់អ្នក,
ហើយរុំពួកគេ។
បង្គត់វត្ថុមួយចេញពី
ឆ្នាំង។
ធ្វើឱ្យពួកគេមានរាងមូល
និងទំហំដ៏ល្អសម្រាប់ការបោះ
ហើយនោះជារឿងនោះ។
ប្រជាជន
ចង់ដោះដូរព្រលឹងរបស់អ្នក
សម្រាប់បាល់ពុលខ្លះ។
Grammy Oakum និយាយថា៖ 'ទៅ
ត្រង់ហ្នឹង។
ហើយនាងនឹងឃើញអ្នក។
នៅក្នុងឋាននរក។
ទស្សនាវដ្ដីបាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញអ្នកនៅក្នុង
ព្រះវិហារមួយនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ដូច្នេះពួកគេប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអារក្ស
មិនអាចឈរជើងនៅក្នុងព្រះវិហារបានទេ។
អ្នកដឹងថា តាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
អារក្ស?
បាទ។
អូ
អត់ទេ ខ្ញុំបានជួបកូនឆ្កេញី។
គាត់មិនមើលទៅដូចអ្នកទេ។
នេះជាកន្លែងរបស់ Cora ។
កូរ៉ា!
គឺ Tom!
លោក Tom Ferrell!
កូរ៉ា?
ស្គាល់​នារី​ម្នាក់​នេះ
​ច្បាស់​ហើយ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង
យើង អ៊ូ យើងមិនច្រើនជាង
ក្មេងទេ។
យើងជាគូស្នេហ៍។
យើងបានគិត
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​។
អូក្មេងស្រី
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អស្ចារ្យ។ Fucking គ្រាប់បាល់អាបធ្មប់។
មានច្រើនទៀត។
ប្រុសៗ?
តើអ្នកបង្កើតអ្វីពីនេះ?
នាងត្រូវតែដើរជុំវិញ។
គ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំនាង
ត្រឡប់មកវិញ។
នោះនឹងជាបិសាចរបស់នាងដែលធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងនោះ។
ពួកគេចិញ្ចឹមនៅលើ
មេធ្មប់ដែលពួកគេភ្ជាប់ជាមួយ។
ពួកគេចិញ្ចឹមគ្នាទៅវិញទៅមក។
មេធ្មប់, សត្វ។
យោងតាមរឿងព្រេង ពួកវា
មានមុខងារជាប៉ារ៉ាស៊ីត symbiotic ។
រឿងព្រេង។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអាណិតមេត្តា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមេធ្មប់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ពួកគេបានបន្សល់ទុកព័ត៌មានលំអិតនេះចេញពី
ទស្សនាវដ្ដីរបស់អ្នក ហា៎ ថម?
ហឹម?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនដែលចង់។
តាមពិត...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
អំពីមេធ្មប់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នៅ​តាម​ផ្លូវ​ឡើង​មក​នេះ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឃើញ​អារក្ស។
កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន គ.
ប្រហែលមួយម៉ាយពី
កន្លែង នេះ
មកលើស្ទ្រីម និង
នាងនៅទីនោះ។
ទេ មិនមែនអារក្សទេ។
បិទគ្រប់គ្រាន់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Effie Kolb ។
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
នាងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំខ្មាស់គេក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពី
Cora Fisher ចាស់ក្រីក្របន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកឃើញ Effie
នាង​ជា​មេធ្មប់
ហើយ​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់
គិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ជាមេធ្មប់ផងដែរ។
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលនិយាយអំពី
ការមានអំណាចលើមនុស្សផ្សេងទៀត
បានធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
បាទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ឆ្មា​ខ្មៅ​មួយ​ក្បាល​មក​ខ្ញុំ។
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចេញ
ខ្ញុំ​ស្ងោរ​វា​នៅ​លើ​ចង្ក្រាន
រហូតដល់វាទៅជាបំណែកៗ។
បាន​យក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ
​ទៅ​មាត់​ព្រែក
ដើម្បីសម្អាតឆ្អឹង។
ឥឡូវនេះ Effie បានប្រាប់ខ្ញុំថាតើឆ្អឹងអ្វីក៏ដោយ
ដែលខ្ញុំកាន់នៅពេលដែលអារក្សបានបង្ហាញខ្លួន
វានឹងក្លាយជាឆ្អឹងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាមអំពើចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានឮរឿងនិទានអំពីគាត់ពេញមួយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Onselm,
មនុស្សចាស់ខ្លះ
ហៅគាត់។
ភាគច្រើនគ្រាន់តែហៅគាត់ថា
មនុស្សក្បត់។
បុរសច្រលំ។ អុញ។
តាម​ដំណើរ​រឿង លោក Onselm
គឺជា​បុរស​ស្បែកស​ដំបូង​គេ​ម្នាក់
ដែលមកទីនេះពីអឺរ៉ុប
រាប់រយឆ្នាំមុន។
គាត់បានលេងភាគីទាំងពីរ
នៅក្នុងសង្គ្រាមរវាងរដ្ឋ។
គាត់បានមកក្លាយជាអ្នកមានណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងឆ្លាតពិតៗ
។
តើ​វា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​គាត់?
ពួកគេនិយាយថាស្ថានសួគ៌មិនមាន
កន្លែងច្រើនសម្រាប់មនុស្សអ្នកមាននោះទេ។
ពួកគេទទួលបានយ៉ាងច្រើននៅទីនោះ។
ពួកគេបានបញ្ជូនគាត់មកវិញ
ដើម្បីទាមទារព្រលឹងជំនួសឱ្យ
ការដេញថ្លៃផ្លូវច្បាប់។
ពួកគេនិយាយថាគាត់យក A
កាក់ស្ពាន់មួយ។
សម្រាប់គ្រប់ព្រលឹងដែលគាត់ទាមទារសម្រាប់
អារក្ស។
គាត់ទទួលបានពួកគេគ្រប់គ្រាន់
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមានម្តងទៀត។
ការក្រឡេកមើលទៅលោក Onselm ចាស់បានធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច
គំនិតអាបធ្មប់ទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំ។
បាន​ភ្លើង​ដល់​ផ្ទះ​ស្បថ
​ទាំង​មូល​ថា​បាន​ល្អ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំថែមទាំងយកឆ្អឹងសំណាងនោះ
បោះវាឱ្យឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំមិនអាច
កម្ចាត់វាបាន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​មុខ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​របួស​ក្នុង
​ជួរ​ទ័ព។
ខ្ញុំមកតាមរយៈវា,
ដោយគ្មានកោស។
មិនមែនមកពីខ្ញុំ
កើតមកមានសំណាង ទេ
ឆ្លាត
ស្វិត...
ផ្ទុយស្រឡះ។
វាមានថាមពលនៅក្នុងវា។
ដូច​មេ​ធ្មប់​ចាស់​និយាយ​ថា​៖
វាមានអំណាចក្នុងការធ្វើបាប
មនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រើវាទេ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​បាប
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ក្មេង​ប្រុស​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ដែល​ព្យាយាម
​ដាក់​រន្ធ​ដាក់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យថា
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ?
តើអ្នកឮអ្វីមួយទេ?
អេ!
ទេ
អេ! តែ!
កូរ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស Cora ។
អ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ Tom ។
សស ស.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច។
ហេ វាមិនអីទេ។
ហេ Cora មិនអីទេ។
ស
រីករាយនឹងការងារវាលនោះ Joe?
តើអ្នកស៊ាំនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដោយភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា Cora? ហ៎?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា
មនុស្សឆ្កួតសម្រាប់ខួរក្បាលក្មេងកាលពីពេលនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវឡើងជាមួយ
Nate Southby ។
យើង​បាន​រៀបការ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់។
ទារករបស់យើងបានស្លាប់។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង លោក Tom ។
មិនអីទេ។
ទើបតែសម្រាកឥឡូវបានទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសម្រាក។
- ពួកគេមករកខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនោះ ថម។ ពួកគេចង់បានព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងមានវា។
មិនមែនពេលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ មិនមែនពេល
ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហេ, ស, ស, ស, ស។
នាងនៅទីនោះ!
នាងចេញ...
សស ស.
មើលទៅ Deadsville សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូហូ។
ហេ អ្នកមិនអីទេ។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
នេះមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំមកមើលទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត រូបរាងរបស់អ្នក ទេ ។
នាងមិនដែល
ប្រើច្រើនសម្រាប់ការទៅព្រះវិហារទេ។
មានថមមីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​មិន​មើល​ទៅ​ចាស់
​ជាង​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីប្រាប់ថាតើ
មេធ្មប់អាយុប៉ុន្មាន,
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​ជើង​នាង
​ចេញ ហើយ​រាប់​ចិញ្ចៀន។
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញទេ ថមមី?
នរកទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមកមើលអ្នកណា។
មិនមែនជារឿងគួរឲ្យអាណិតដែល
Cora Fisher ខ្ញុំសង្ឃឹមនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសមនឹងការធ្វើទារុណកម្មច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចគ្នាទាំងអស់។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​រំពឹង​ទុក
​ពេល​វេលា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់បានឃើញអ្វី
នៅក្នុងសត្វតូចដ៏សោកនាដកម្មនោះទេ ថមមី។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្ទើរតែគ្មានព្រលឹង
ដើម្បីលួច។
អ្នក​រក្សា​ឈ្មោះ​នាង​ចេញ​ពី
​មាត់​របស់​អ្នក​ស្រី​សំផឹង​ចាស់​អាក្រក់​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង។
អ្នកជាសមាជិកពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
លេង, Tom?
មែនអត់?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ហើយគាត់ក៏ដឹងដែរ។
គាត់បានទទួល,
តោះហៅវា។
អាជីវកម្មមិនទាន់បានបញ្ចប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមានបំណងចង់បញ្ចប់វា។
អេ!
- ព្រះយេស៊ូវ
- ហេ!
នៅ​តែ​ជា​ទន្សាយ​ព្រៃ​ដែល​មាន
​គំនិត​ខ្លាំង​ជាង​ការ​យល់​ឃើញ​ទេ?
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ប្រាប់​ម្ចាស់​ឯង​បើ​គាត់​ចង់
​ទៅ​រក​អ្នក​ក្រ​ទាំង​នេះ
គាត់នឹងត្រូវឆ្លងកាត់
ខ្ញុំ។
អ្នក? ហា។ លោកម្ចាស់
គាត់មិនខ្លាច អ្នក បន្តិចទេ ។
និង Tommy,
ខ្ញុំជិតភ្លេចហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់
អំណោយដល់អ្នក។
ទេ!
"ខ្លាចគាត់មើលទៅមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានជិះគាត់យ៉ាងលំបាក
រាល់យប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ។
ស្មានតែគាត់ស្អាតជិតអស់ហើយ
បណ្តាសាអ្នក Effie Kolb!
ជេរ!
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
វិទ្យុសកម្ម, បុរស។
អូ
អូ ទេ
ទេ
គេ​ធ្វើ​អី​នឹង​ប៉ា
? អ្វី?
ប៉ា។ សសសសសសសស។ ហេ។
ថមមី។
នោះ​ជា​អ្នក​ប្រុស​?
អ្នកមកផ្ទះ។
អ្នក.
មក...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។ ខ្ញុំ...
កូរ៉ា?
Reverend Watts នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​តូច​នោះ
​នៅ​ខាង​ជើង​ភ្នំ​ទេ?
គាត់គឺ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឡើងទៅ
ទីនោះបានទេ ថម។
អ្នកបានឮ Effie Kolb,
Crooked Man កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រហែលជាគាត់...
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គិតថាខ្ញុំនឹងយកវាចេញ
ជាមួយនឹងអារក្សចាស់នោះ។
មិន​មែន​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
​មនុស្ស​មាន​បាប​នេះ​កប់​ក្នុង​ដី​ព្រះវិហារ​ទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Cora!
អូ!
អូ។
- អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំវាយទេ?
- ទេ
squashing គឺល្អ។
យល់ព្រមទាំងស្រុង។
♪ តើអ្នកធ្លាប់
ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ តើអ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ទេ?
♪ តើអ្នកធ្លាប់
នឹកខ្ញុំទេ? ♪
♪ ថើបខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបេះដូងរបស់អ្នក
ធ្លាប់នៅទីនោះទេ♪
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ស៊ូ...
ហេ សាកល្បងយក Z ខ្លះអត់?
ត្រូវហើយ។
♪ ឬអ្នកពិតជា
និយាយកុហក♪
♪ តើអ្នកពិតជាធ្លាប់មែនឬ?
♪ មិនដែលខ្វល់ទេ?
♪ ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកគាត់
មួយរយៈទេ?
អូ វាជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើវា។
គាត់​ជា​បន្ទុក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​យក។
សូម​គិត​ថា​វា​ខុស​គ្នា​បន្តិច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អំពើ​បាប​គឺ
​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​យើង​ជា​នរណា។
យើងកើតជាមួយពួកគេ
ហើយយើងនឹងស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ដូច​ជា​អ័ដាម និង​អេវ៉ា
​ដូច​ជា​អំពើ​បាប​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអំពើបាបដែលអ្នកមិនអាចញ័រ។
ឃើញគេបិទ
ហើយពួកគេទើបតែដុះឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ក្នុង​ន័យ
​ប្រៀបធៀប។
មនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់នៅទីនេះ។
អំបិលនៃផែនដីអាក្រក់។
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំបានអ្វីមួយ Cora ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំបានសិក្សាអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​គូស?
វាលើសពី
ពាក្យមែនទេ? ខ្ញុំមានន័យថា
incantation ដោយខ្លួនឯងមិនធ្វើអ្វី
សោះ។
ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​លក់
​ព្រលឹង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​អារក្ស។
ដូច្នេះ វា​ប្រហែល​ជា​ជួយ
​ខាញ់​កង់​ខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
ក្រៅពីនោះ?
ត្រូវការប៉ះបេះដូងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ hex,
ខ្ញុំ​គិត​អំពី
​រឿង​ដ៏​សោកសៅ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វាហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យ
វេទមន្តកាន់តែខ្លាំង។
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមាន
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើ
មន្តអាគមទេ?
វាគ្រាន់តែជាការស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ចង់​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង
​នឹង​រឿង​នោះ។
ប្រទេសរុករកធ្យូងថ្ម។
បាទ
ពស់នៃទឹកដីទាំងមូលពោរពេញដោយ
ផ្លូវរូងក្រោមដី។
ប្រសិនបើព្រៃឈើទាំងនេះនៅរស់។
ផ្លូវរូងក្រោមដីគឺដូចជា
សរសៃវ៉ែននៅក្រោមស្បែក។
អូហូ។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
កូរ៉ា? កូរ៉ា?
កូរ៉ា?
កូរ៉ា!?
- កូរ៉ា?
កូរ៉ា!
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អេ!
អើ!
Fuck ។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ប្រហែល។
មែនហើយ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអារក្សមិនអាច
ឈរជើងនៅក្នុងព្រះវិហារបានទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
វាជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខនាងទេ។
បាទ ខ្ញុំស្មានថាជានាង។
នាង​បាន​ព្យាយាម​ចេញ
​ពី​ការ​ចំណាយ​លើ​អំពើ​បាប​ទាំង​អស់។
ឥឡូវនេះ នាងនឹងមិនសម្រាកពី
ការធ្វើទារុណកម្មឡើយ។
នាងគេងមិនលក់អស់ជាច្រើន
ថ្ងៃ ជាងខ្ញុំដឹងពីរបៀបរាប់។
បាប?
ពួកគេមិនអាច
អាក្រក់ដូច្នេះ ទេ
មែនទេ?
ពួកគេមានចំនួនច្រើន។ រួមផ្សំ
ជាមួយនឹងអារក្ស
ហើរ​លើ​ពពែ​ខ្មៅ ហើយ
​ប្រគល់​ខ្លួន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​សប្ប័ទ
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាងទៅជា
varmints,
និងអ្វីដែលមិនអាចបញ្ចេញឈ្មោះបាន។
គាត់នៅទីនេះ។
អីយ៉ា។
នោះ​ជា​សត្វ​ស្លាប​ដ៏​ធំ​មួយ។
Beast មានទម្រង់ជាច្រើន
នេះគ្រាន់តែជាមួយ។
ផ្អែម
សារ៉ា។
ស្អី?
សូម។
មេត្តា។
បើ​អ្នក​នឹង​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​ឯ​ព្រះ។
ទៅព្រះ?
ទេ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទៀត?
ច្រើនទៀត។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថា
ជីវិតថ្មីរីកលូតលាស់នៅក្នុងខ្លួនអ្នកទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ?
រឿងងងឹតមួយ។
សាហាវ។
វាមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកច្រៀងរហូតដល់
យប់ជ្រៅ
ហើយរឿងពេលយប់បានឆ្លើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យ
ពិភពលោកនូវអំណោយមួយ។
អំណោយមួយ។
កូនប្រុសម្នាក់។
កូនប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាត។
អូ។
អូ៎ ស្រួល ស្រួល ស្រួល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូយ ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាដូចជា Minnie Minoso វាយវាអញ្ចឹង។
អេ។
គាត់បាននាំអ្នកមកវិញ។
កូរ៉ា។ កូរ៉ា!
កូរ៉ា!
កូរ៉ា។
ខ្ញុំបានប្រើវា។
ខ្ញុំបានប្រើឆ្អឹងសំណាង។
បើខ្ញុំមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ...
ខ្ញុំច្បាស់ជាពេលនេះហើយ។
ទៅហើយ ប៉ា។
វា​ជា​ដី​ឧទ្ទិស។
ចូរនាំអ្នកចូលទៅខាងក្នុងអ្នក
មានបាបចាស់។
រាក់ទាក់។
នោះអ្នក? លោក Tom Ferrell?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាង?
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះ។
មកពីរបីនាទី
មុនពេលអ្នក ដិតដូចលង្ហិន។
អ្នកមិនឃើញនាងទេ?
មែនហើយ
ប្រហែលជានាងខ្មោច។
តើ Cora Fisher មែនទេ?
Cora Fisher?
បាទ
ចងចាំនាងកាលនាងនៅតូច
។
អារក្សប្រហែលជាមានរូបកាយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទទួលព្រលឹងរបស់នាងទេ។
គឺលោកប៉ាមែនទេ?
សន្មតថាគាត់គួរតែ
កប់នៅក្នុងដីព្រះវិហារត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះគាត់នឹង។
មិនអីទេប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគោលបំណងមួយទៀត
សម្រាប់ការមកទីនេះនៅលើព្យុះសង្ឃរាមែនទេ?
បាទ។
យើង, uh,
យើង​មាន​បំណង​ឡើង​លើ​ភ្នំ​នោះ។
តើអ្នកទៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់
ចង់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
កូរ៉ា
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសក្មេងស្រី។
ប្រហែល​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​ធ្វើ​គឺ
​ប្រគល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​គាត់។
ប្រាប់គាត់ថាយករាងកាយរបស់ខ្ញុំ
យកព្រលឹងខ្ញុំ
យកកាក់ព្រះរបស់អ្នក។
ដរាបណាគ្មាន
ការសម្លាប់លើមនសិការរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
យ៉ាងណាមិញ កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
មែនទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកទើបតែនៅក្មេង។
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអង្គភាពបិសាចមួយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
?
- អូ, វាត្រូវបានចង។
- Hellboy ។
បាទ វាជាប្រភេទនៃការចង។
មើល​ទៅ វា​ប្រហែល​ជា​មាន
​បន្ទប់​មួយ​គ្រវីក្បាល។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដើម្បីចរចាឡើងវិញ។
ចរចា, លារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់
Reverend មែនទេ?
អំនួត និងភាពល្ងីល្ងើរបស់បុរស នោះ
ជាអ្វីទាំងអស់។
បើ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​វា​ល្អ​បំផុត
​នៅ​ពេល​ព្រះអាទិត្យ​រះ​លើ​មេឃ។
អំណាចរបស់គាត់ខ្លាំងបំផុតនៅពេលដែល
វាងងឹត។
យប់នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងបានទៅ boogie-woogie, អធិប្បាយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នៅ
​មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ខ្លះ​ទៀត។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
នោះហើយជា, ទេ,
រង់ចាំ, នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ទេ ផែនដី ផែនដីមិនវិលទេ។
វា, វា, នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
យើងនៅលើពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុង
ខ្យល់ព្យុះ។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
មេធ្មប់ជាច្រើននៅជុំវិញ
ផ្នែកទាំងនេះ។
តែងតែមាន។
ធ្លាប់ជា
មនុស្សធម្មតាច្រើនដែរ។
សព្វថ្ងៃនេះភាគច្រើនគ្រាន់តែជាមេធ្មប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហាហា! ហាលេលូយ៉ា។
ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំមនុស្សខ្វាក់
តាមរបៀបដែលពួកគេមិនដឹង។
ហើយ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ
​ភាព​ងងឹត​ជា​ពន្លឺ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ហើយ​រឿង​ច្របូកច្របល់​ត្រង់។
Oneiros និងពេលយប់
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ត្រូវការប៉ះបេះដូងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ hex ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី
​រឿង​ដ៏​សោកសៅ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ពួកគេជាមេធ្មប់។ មិន​អាច​បោះ
​ជើង​លើ​ដី​បរិសុទ្ធ​នេះ​បាន​ទេ។
ហើយវេទមន្តខ្មៅនោះ។
វាមិនល្អនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដឹង
ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកសង្ស័យអំណាចនៃ
ការអធិស្ឋានកូនប្រុស?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មាន
​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដែល​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អូ! ស៊ី។ ហា!
ថមមី...
ហ៊ឺ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឮខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
វាពិតជាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ក្នុង​ក្រុម​ជំនុំ​នោះ
​ជា​មួយ​អ្នក
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ទាំងអស់នៅលើគណនីរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវ
ចេញមកប្រឈមមុខនឹងគាត់។
លារបស់ Elvis មិនញ័រ
ខ្លាំងនោះទេ។
Reverend, អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម,
តើពួកគេរត់នៅក្រោមព្រះវិហារនេះ?
អូ ពួកគេរត់គ្រប់ទីកន្លែង។
អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មបានដួលរលំប្រហែល 30 ឆ្នាំមុន។
លើក​មុន​ដី​ញ័រ​បែប​នេះ។
បុរស 100 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
កប់ទាំងរស់។
កន្លែងល្អសម្រាប់សាងសង់ព្រះវិហារ
ហេ ចូ?
Tom នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែល
គួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះទេ។
Little Tom Ferrell ត្រលប់មក
ជួបខ្ញុំវិញ។
យកឆ្អឹងសំណាងរបស់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំមកប្រមូលវា
លោក Tom Ferrell ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវា
ទៅអ្នក។
អ្នកត្រូវតែសន្យាឱ្យខ្ញុំមួយ។
គ្មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
​ដល់​មនុស្ស​ល្អ​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​មាន
​គ្រោះថ្នាក់
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
អ្នកចង់អាក្រក់ពេក
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
មានវាទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង, Tom ។
ទៅ។
មែនហើយ អ្នកមិនមែន
ជាកូនឆ្កែរបស់ឆ្កេញីទេឬ?
Pot ហៅ kettle ខ្មៅ
នៅទីនេះ ប៉ុន្តែ
ព្រះយេស៊ូ H.
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដើម​ឈើ​ធំ
​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្មានតែអី?
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាក,
យក​លា​ចង្រៃ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ
ហើយ​យក​សត្វ​ចចក​វិលមុខ​ទាំង​នោះ​ទៅ​ជាមួយ។
អ្នក​មាន​ទិដ្ឋភាព​ផ្សេង
នៅពេលអ្នកមើល
ម្តាយរបស់អ្នកដុត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី Gumby?
ចូរចាកចេញពីព្រះវិហារនេះ
ទៅ លោក Onselm ។ អ្នកទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងមាន។
រឿងដ៏សោកសៅនេះ។
នាងរងទុក្ខដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​វា​ក្នុង
​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​នាង។
សូមឱ្យព្រលឹងរោមរបស់នាង
កាន់ស្លាប។
ពិតជា?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
បាទ។
អ្វី​មួយ​តូច​ជា​ថ្នូរ​នឹង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ។
ថាអ្នកបត់ក្បាលរបស់
Tom Ferrell តូចនោះ។
ហើយនាំវាមកទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែ
ការចរចាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានឈាមអាបធ្មប់នៅក្នុង
អ្នក, មិត្តភក្តិ។
អ្នកកាន់តែដូចខ្ញុំ
ជាងអ្នកដូចជាពួកគេ។
មក​ដល់​ហើយ ពស់​ចឹក។
អូហូ!
ជួយគាត់។
អូ!
អូ! គាត់គឺ kilt ។ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​យ៉ាង​ប្រាកដ។
អើ! ខ្ញុំមិនមែន kilt ទេ។
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
ជារៀងរហូតទេ ថមមី។
មនុស្សក្បត់នឹងស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក
ចេញក្មេងប្រុស។
អូ អ្នកបិទមាត់បណ្តាសារបស់អ្នក។
គាត់​នឹង​កើត​ទុក្ខ​មក​លើ​អ្នក ​ខ្លាំង​ជាង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រវឹង ​មួយ​រយ​ដង
ប៉ាធ្លាប់ទទួល។
អ្នកចេញពីលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ មេធ្មប់!
មេធ្មប់! ចេញពីលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
អេ!
ចូ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
រាក់ទាក់។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរដឹង
Reverend កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទិញឆ្អឹងសំណាងនោះ
ពីអ្នក។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះ
សម្រាប់លក់ជូនអ្នកទេ លោក Onselm។
ធ្វើវា។
មិនអីទេ។
អ៊ុំ! អាហ៊ា!
សូមអញ្ជើញមក Joe អ្នកត្រូវតែ
ទាញកាន់តែខ្លាំង។
- មក!
- អេ!
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់
ការដេញថ្លៃផ្លូវច្បាប់ទេ តាចាស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលវេលា?
តើអ្នកផ្តល់អ្វីសម្រាប់
ដប់ឆ្នាំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ សាតាំង?
ចុះ
ម្ភៃ?
ជួសជុលទាំងនោះ
ភ្នែករបស់អ្នកខណៈពេលដែលយើងនៅ។
មក!
ទេលោក! ខ្ញុំមកដោយយុត្តិធម៌
ដោយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនិងទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Abby Riley បានបំពុលប្តីពីរនាក់។
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាំ​នៅ​ទីធ្លា​ព្រះវិហារ​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សមានបាបច្រើនណាស់
នៅក្នុងដីបរិសុទ្ធនេះ។
សាច់​រលួយ តែ​អំពើ​បាប​នៅ​តែ​បន្ត។
អូយ។
អូខេ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ដោយសារតែ...
តើអ្នកចង់ដាក់
ម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចបន្តហូរឈាម
បែបនេះ បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- ទេ ទេ អ្នកនឹងមិនអីទេ
- Bobbie Jo ។
ផ្នែកនៃការងារ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីយក
ដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើ Howdy Doody fuck ។
កន្លែង​ដែល​មាន​ការ​ចុច
​ចូល​មក​បន្ត​ទៀត។
គាត់មើលទៅប្លែកបន្តិច
មែនទេ?
ម-ហ៊ឹម
អ្នកតែងតែចូលចិត្តពួកគេ
ជាស្រីស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ភ្នែក​របស់​អ្នក​មក​លើ
​ខ្ញុំ​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួកគេ​នូវ​ធម្មទេសនា​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
អប៊ីកែល​ទៅ​ចុះ!
នេះមិនមែនជាពិភពលោករបស់អ្នកទៀតទេ។
ថើបខ្ញុំឪពុក។
ថើបខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែ
ចង់។
ថើបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Callie Hicks, អំពើសហាយស្មន់។
ជនពាល!
Abel Jacobs ។
អ្នកលេងល្បែង។
Josie Ward ។
ភីលែនឌ័រ។
Manly Langrishe ។
ស្រវឹងស្រា។
ស្រវឹងស្រា!
ណាថាន ហ្គ្រីន។
ឃាតករ។
ដូចសត្វទានៅឯពិព័រណ៍ស្រុក។
Flora Sue Baker ។
ស្រីសំផឹងបោកប្រាស់។
មាន Calder ។
ឃាតករកុមារ។
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ហើយ​បញ្ចុះ​សព។
អំពើបាបត្រូវបានលើកលែងទោស។
ការលើកលែងទោសមិនមែនមានន័យថាភ្លេចទេ។
Wyatt Ferrell ។
ស្រវឹងស្រាចាស់។
ហាហាហា។
អាសក
អុញ!
តើនេះជាអ្វី?
ទេ រង់ចាំ រង់ចាំ។
Fuck ។
សុំទោសប៉ា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះ
ទៀតទេ។
យកភ្នែកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអំណោយពី
អារក្សទេ។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
លោក Tom Ferrell!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្អឹងឆ្មាចាស់!
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាទេ
Reverend ។
អ្នកមើលឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនមែនជា
បុរសល្អឥតខ្ចោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្រមោល​ក្នុង
​ចិត្ត​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញពន្លឺនោះ
Tom Ferrell ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា
ភ្លឺនៅខាងក្នុងអ្នក។
ដូចជាពន្លឺដែល
ឆេះនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
ដែលបើកចំហរ។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់វា។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងដ៏អាក្រក់នេះ!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ក្រឡេកមើលវាឆេះលោក Tom Ferrell ។
មើលចុះ!
រាល់ផ្នូរនៅទីធ្លានេះ។
ត្រូវបានជីកជាមួយប៉ែលនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនពេញដោយព្រះ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីសោះ។
ដំបងរបស់អ្នកនិងដំបងរបស់អ្នក!
ពួកគេលួងលោមខ្ញុំ។
នោះនឹងដំណើរការ។
បាទ
គាត់នឹងទៅផ្ទះ។
អា-អា។ Hellboy ទេ
យើងទូរស័ព្ទទៅនេះ ហើយត្រលប់មកវិញ
ជាមួយក្រុមទាំងមូលពីការិយាល័យ។
ប្រសើរជាងដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
គាត់ឈឺចាប់។
គាត់ខ្សោយ។
Joe អ្នករួចរាល់ហើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយ Reverend ។
- ទេ
- យើងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
អ្នកបន្តចុះពីលើភ្នំនោះ
ហើយអ្នកមិនឈប់រហូតដល់អ្នកឃើញទូរស័ព្ទ។
កុំត្រឡប់មកទីនេះ។
អ្វី?
ទុកប៉ែល។
គេ​ហៅ
​ថា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
យូរយារណាស់មកហើយ ខ្យល់ព្យុះបានបោកបក់
ដើមឈើរញ៉េរញ៉ៃនៅលើភ្នំនេះ។
ពួកគេមិនដែលលូតលាស់ឡើងវិញទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ចងចាំវាទេ។
ប្រហែលជាមួយពាន់ឆ្នាំមុន
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ហើយឋាននរក ប្រហែលជា
វាមិនមែនជាព្យុះសង្ឃរាទាល់តែសោះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ
ប្រជាជនឥណ្ឌានិយាយថាវាតែងតែ
អាក្រក់។
ពួកគេនិយាយថា មានខ្មោច និង
សត្វពាហនៈនៅទីនេះ ចាស់ជាងទឹកជំនន់ទៅទៀត។
សត្វកម្រ។
សូណូគីន។ វិញ្ញាណភ្នំ។
នៅទីនេះខ្ញុំចេញ,
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយ
ចេញពីលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ុន្តែ
អាច​នឹង​សម្លឹង​មើល
​ការ​ប្រេះឆា​វិមាត្រ។
ប្រភេទសេណារីយ៉ូ Lovecraft ។
ព្រះ​ចាស់​បង្ខំ​ឱ្យ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​របស់​យើង​។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
រឿងនោះ ប៉ុន្តែ
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
នោះ​ប្រាកដ​ណាស់​។
នឹងត្រូវការប៉ែលថ្មី។
អ្វីមួយនៅលើភ្នំទាំងនេះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្មោចលង។
អាក្រក់។
នៅក្នុងដើមឈើ។
នៅក្នុងភាពកខ្វក់។
លោក Tom បាន​និយាយ​ថា ភ្នំ​ទាំង​នេះ
​គឺ​ដូច​ជា​វត្ថុ​មាន​ជីវិត។
មកទៀតហើយ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អណ្តូង​រ៉ែ​ចាស់​គឺ​ដូច​ជា
​ប្រព័ន្ធ​ឈាម​រត់​របស់​វា​។
សរសៃរបស់វារត់នៅក្រោមដី។
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សក្បត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទាញថាមពលពីវា។
តើអ្នកមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេក្មេងស្រី?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ប្រហែល​បើ​យើង​បង្អាក់
​ប្រភព​ថាមពល យើង​អាច​ធ្វើ​បាប​គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើនេះជាសង្រ្គាម ហើយផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនោះជា
ខ្សែផ្គត់ផ្គង់ យើងនឹងដាំថាមវន្ត។
អ្នក​នឹង​បំផ្ទុះ​មីន​នោះ?
ទេ
ប្រហែលជាមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ។
ក្មេងស្រី
អ្នកចេញពី
ចិត្តម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត,
ឬ​បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ពួក​គេ
​និយាយ​រឿង​តូច​ៗ​ដើម្បី​បំភ័យ​ពួក​គេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពួកគេក៏ប្រាប់ខ្ញុំរឿងពួកគេដែរ។
អាចប្រើការប៉ះរបស់ស្ត្រី។
ពួកគេចូលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសាងសង់ព្រះវិហារ
នៅលើកំពូលនៃ
ការចូលដំណើរការងាយស្រួល ណាស់។
ទៅអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មដែលដួលរលំ?
ពន្យល់ខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំបន្តិច...
យឺតបន្តិច។
បួន-
ស្មានតែគេគិត
វាជាប្រភេទច្រកទ្វារ
ភ្ជាប់ពិភពលោកនេះ និងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ពួកគេស្មានថា ពួកគេនឹងទម្លាក់
ព្រះវិហារមួយនៅលើកំពូល។
ញែកដី។
បិទទ្វារ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតហើមបែបនេះទេ។
ធ្វើការរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
វាងងឹតនៅទីនោះ។
ងងឹតដូចលារបស់អារក្ស។
បើយើងទៅ...
ខ្ញុំកំពុងនាំយកមកជាមួយ។
ប្រហែល​ជា​វា​បាន ​បន្សល់​ទុក ​របស់​បរិសុទ្ធ​បន្តិច ។
យើង?
- ទេ Reverend ខ្ញុំ ...
- នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វាក់ជាងអ្នក
ទេ ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមនុស្សអ្នកមានមាន
ពួកគេជាមហាសេដ្ឋីមួយចំនួន។
ម-ហ៊ឹម
ល្អមែនទែន។
មិនអីទេ។
ថម!
ភ្នាល់ថាអ្នកជូនពរមិត្តរបស់អ្នក
នៅទីនេះ។
បាទ គាត់មិនខ្លាច
អ្វីទាំងអស់។
អូ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខ្លាច​៖
គាត់ខ្លាចប្រាប់អ្នកថា
គាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ថម?
ថម។
អេ!
មានអ្វីមួយមក។
រត់ទៅស្រី!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ!
ហើយ​គាត់​នឹង​ស៊ី​សាច់
​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
និងសាច់របស់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើគាត់នឹងញ៉ាំទេ?
បំផ្លាញពួកគេដោយកំហឹង។
បំផ្លាញពួកគេ។
ដើម្បីឱ្យពួកគេលែងមានទៀតហើយ។
វេទមន្តមិនដូចគ្រាប់ទេ ក្មេងស្រី។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទាញគន្លឹះបានទេ។
រឿងខ្លះអ្នក
មិនអាចយល់ដោយការគិត។
វាមកពីវិញ្ញាណមិនមែន
សាច់ទេ!
អេ!
អូ!
តើពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
ប៉ះមនុស្សស្រី ថមមី ជាលើកចុងក្រោយ?
តើ​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
​ឯកោ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកបានអង្គុយហើយសុបិន
អំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលឈប់គិត
ពីវិធីដែលខ្ញុំប៉ះអ្នក។
អ្នក​មាន​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់
​ខ្ញុំ ថមមី?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អេ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់អ្នក,
ភ្នែករបស់អ្នកបញ្ជាក់ពីវា។
កុំធ្វើពុតថានេះ
ជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលជេរខ្ញុំទេ។
អ្នក​គួរ​មើល​មក
​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​រឿង​ទាំង​នេះ?
ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកដុត!
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
អត់ទេកូនសម្លាញ់
ខ្ញុំមិនអាចសង្រ្គោះបានទេ។
ការដុតនេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពួកគេ ខ្ញុំបានធ្វើបាបជាច្រើន
មេធ្មប់យើងទាំងអស់គ្នាបញ្ចប់ដូចគ្នា។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់
ការឈឺចាប់នេះ។
បំផ្លាញខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានទេ។
សម្រាប់ការមើលងាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង!
ខ្លួនខ្ញុំ!
បិសាចនេះឯងបង្កើត!
Oneiros និង Nótt ប៉ះ
គំនិតរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយចាប់វារហូតដល់មួយបន្ទាប់
ព្រះអាទិត្យរះនៅ Traäaumen។
Oneiros និង Nótt ប៉ះគំនិត
បិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយចាប់ពួកគេរហូតដល់អ្នកបន្ទាប់
Oneiros និង Nótt
ប៉ះគំនិត
ភ្នែករបស់នាង...
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសុបិន។
ភ្លេច,
ធូលីគ្មានន័យ។
Oneiros និង Nótt ប៉ះ
គំនិតរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយចាប់វារហូតដល់មួយបន្ទាប់
- ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
- មិនមានទេ។
Oneiros និង Nótt ប៉ះ
គំនិតរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក
ហើយចាប់វារហូតដល់មួយបន្ទាប់
ព្រះអាទិត្យរះនៅ Traäaumen។
ការឈឺចាប់នេះ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន
ទៀតទេ។
-សូម!
– ទេ!
អាហ៊ា!!
មិនអីទេអ្នកធំ?
ប្រភេទអន្ទាក់សុដន់។
អក្ខរាវិរុទ្ធ។
ខ្ញុំស្ទើរតែ...
អ្វីមួយបានបំបែកវា។
ធុំក្លិនដូចស្លាប់
និងលាមកបក្សី។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អូ ឆ្កួត។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
អត់ទេ។
សូម​មេត្តា​ផង​!
អាហ៊ា!
ហ្កា! អេ!
អុញ។
អូ! ស្តាប់!
អូ! អេ!
អុញ!
ប្រសើរជាងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្បាលក្មេងប្រុសនោះ
នៅពេលដែលអ្នកមានការផ្តល់ជូន។
នោះហើយជាពីរដងដែលអ្នកប្រហែលជាបាន
ជួយសង្គ្រោះម្តាយដែលចេះនិយាយសំដី។
ជាការប្រសើរណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅ
ក្បែរនាងឆាប់ៗនេះ។
បឺត​សុដន់​ខ្មៅ​នោះ
​ក្នុង​ឋាននរក។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ដើម្បីចិញ្ចឹមផែនដីក្រោម
ដើម្បីចិញ្ចឹមភ្នំទាំងនេះ
ថ្មបុរាណទាំងនេះដែល
រស់នៅ។
ហេ អារក្ស
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នោះគឺសម្រាប់ Cora Fisher ។
អ្នក​ទៅ​ហើយ​ចាប់​វា
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
មើលអារក្សនេះ
បញ្ឆោតខ្លួនឯងឱ្យគិតថា
គាត់ជាបុរស។
ផ្លូវរបស់អ្នកបញ្ចប់ក្នុងភាពងងឹត
ដូចខ្ញុំ។
ហើយនេះ,
មេធ្មប់,
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងឆេះអ្នកទាំងពីរ។
ដូចជា Cora Fisher រលាក។
ដូចជាម្តាយមេធ្មប់របស់អ្នកឆេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
វាជាព្រលឹងទាំងអស់មែនទេ?
មើលវា។
តើអ្នកគិតថាម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្មានថាអ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូចយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ Tom?
ខ្ញុំគិតថា
ឆ្អឹងសំណាងរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាឆ្អឹងឆ្មា។
គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នក
គិតថាវាកាន់អំណាច ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាអំណាចគឺនៅក្នុងអ្នក។
គាត់ខ្លាចអ្នក។
គាត់និយាយត្រូវ។
♪ អូមនុស្សមានបាប
អ្នកត្រៀមខ្លួនបានល្អជាង♪
♪ ពេលវេលាមកដល់ហើយ
ពេលដែលមនុស្សមានបាបត្រូវស្លាប់♪
♪ អូព្រះជាម្ចាស់បានប្រទានណូអេ...
ហា ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ថមមី...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ចាស់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កាន់
​ស្ពាន​ចាស់​នេះ​ដោយ​មាន​ហេតុផល។
♪ ច្រៀង Halleluya
មនុស្សមានបាបអ្នកភ្នាល់ ♪
♪ ពេលវេលាមកដល់ហើយ
ពេលដែលមនុស្សមានបាបត្រូវស្លាប់♪
មេធ្មប់​យើង​ទាំង​អស់​បញ្ចប់​ដូច​គ្នា។
ចូ
ចូ!
អឺយ!
Bobbie Jo,
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។ Joe ភ្ញាក់ឡើង!
មក។ មក។
ក្រោកឡើង។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា
​មនុស្ស​ឆ្លាត។
បាទ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ មើល...
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទំនិញ​មក​វិញ។
ការងារវាលល្អណាស់មែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទី​នោះ
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Reverend
ពេញមួយពេល។
មិនដែល
ចេញពីទីនោះដោយគ្មានគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទស្សវត្សរ៍ ៦០ បានទេ។
ទស្សវត្សរ៍ 60 មែនទេ?
នេះមិនមែនជាទសវត្សរ៍របស់ខ្ញុំទេ Bobbie Jo ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាល្អបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិននឹក
កន្លែងនេះច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ទៅ
​ផ្ទះ​និង​គ្រាន់​តែ​ជា​ឯកសារ​ទាំង​អស់​នេះ​។
ថា Tom Ferrell មិនមែនជា
ស៊ុតអាក្រក់ទេ។
សំណាងដែលអ្នកបានមកជាមួយ
។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការការជំរុញបន្តិច
នោះហើយជាទាំងអស់។
ហេ!
មិនខ្លាចអ្វីទេ
អ្នកធំ?
បាទ មាន​ចំណុច​មួយ​ដែល
​មើល​ទៅ​ដូច​នេះ Joe ។
អ្នកឃើញមុខនេះក្នុងកញ្ចក់យូរល្មម
សត្វចម្លែកមើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាច
។
អ្នកនៅទីនោះ។
♪ មានបញ្ហាក្នុងចិត្ត
♪ ខ្ញុំពណ៌ខៀវ បាទ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនខៀវជានិច្ចទេ
Bob នឹង♪
♪ ព្រោះព្រះអាទិត្យ
នឹងរះ♪
♪ នៅក្នុងទ្វារក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ សង្ឃឹមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ហើយ aha boy
♪ បញ្ហានៅក្នុងចិត្តគឺពណ៌ខៀវ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំរារាំងខែមិថុនា♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំសើច
♪ ខ្ញុំសើចដើម្បីកុំឱ្យ
យំ♪
♪ ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪ មានបញ្ហាក្នុងចិត្ត ខ្ញុំខៀវ
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានពណ៌ខៀវ
ទេ ហេតុអ្វី? ♪
♪ ព្រោះ ថ្ងៃណាមួយ ព្រះអាទិត្យនឹងរះ នៅទ្វារក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចុះទៅទន្លេ
♪ ហើយខ្ញុំនឹងយក
កៅអី Rockin របស់ខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
♪ ហើយប្រសិនបើក្រុមតោខៀវយកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរើចេញឆ្ងាយពីទីនេះ♪