Namo tassa bhagavato
arahato sammā sambuddassa ។
តើសេះគោរពអ្នកណា?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនៅក្នុងរណ្តៅភ្នំទេ?
ខ្ញុំ​ថ្វាយ​បង្គំ​វត្ថុ​ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងរន្ធនៅក្នុងផ្ទះតែមួយបែបនេះ។
អ្វីមួយដែលពិសិដ្ឋនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
រន្ធរាប់លាន
សេះ
តើអ្នកទៅទៀតទេ?
កូនចៅពិតរបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
សញ្ជឹងគិត
មួយភ្លែត មួយភ្លែត។
ទៅសេះទៅ
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។
ជិតម៉ាលូ
កក់ក្តៅនិងមិនថ្លៃ។
សេះកុំស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
លុយរាប់លានបាតសព្វថ្ងៃនេះគឺងាយស្រួលរក។
ទៅឆ្ងាយ។
មាត់ធុំក្លិនបារី
លុយដែលខ្ញុំខ្ចី។ សូមត្រលប់មកវិញ។
សរុប​មក តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ប៉ុន្មាន​សែន?
មិនដឹង
ខ្ញុំចាំតែរឿងល្អៗទេ។
បែបនេះខ្ញុំមិនចាំទេ។
អូ! តើអ្នកឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
លា​ទា លា​មាន់
​នៅ​តែ​ងាក​ទៅ​គប់​មុខ​អាធី។ យាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ម៉េច
?
ម
មកជួយរៀបចំ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ដាក់​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
មក
ទុច្ចរិត
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលត្រូវគោរពទេ។
មក Qingming ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់លេងហ្គេម។
អូម៉ា នៅតែនៅទីនេះ។
មើលផ្ទះរបស់ Ku Kiang ជាមុនសិន។
អូ អូ បាទ។
- តើអ្នកឃើញទេថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមក?
- បាទ។
តើវាក្តៅទេ?
វាមិនក្តៅទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លៀកពាក់?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​អុជ​ធូប​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
រក អូ សេះ។
- ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ
- សូមជំរាបសួរលោកយាយ។
អរុណសួស្តី ម៉ាក់។
អរុណសួស្តី…
- នោះហើយជាទាំងអស់ ...
- មួយឆ្នាំ ...
គោរពម្តង
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនដែលនាំកូនមកទីនេះទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
យកវាឡើងហើយប្រោះវា។
មើលទំព័រ។
តើអ្នកប្រោះវត្ថុរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនអាចប្រោះវាបានល្អទេ?
រកមើល
- មិនថា
អ្នកប្រោះវាដោយរបៀបណាទេ វាគឺដូចគ្នា។
Lao Gong, Lao Ma, គាត់បានឡើងលើពពករួចហើយ។
ដកដង្ហើមធំ!
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់។
អុញ!
- បុរសនោះមិនមានបញ្ហាទេ
។
សេះនឹងធ្លាក់។
ពេល​ខ្យល់​បក់​មក​ភ្លាម វា​នឹង​ត្រូវ​បក់​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ខ្ញុំរឹងរូស។
ចុះមក
រង់ចាំមួយភ្លែតរហូតដល់អ្នកទទួលបានវា រង់ចាំបន្តិច។
- សេះ
- សេះចុះមកយ៉ាងលឿន។
- ហេ ហេ សេះ
។
គ្រាន់តែអញ្ជើញក្រុមគ្រួសារនៅខាងក្នុង។
ទៅផ្តល់ព័ត៌មានអ្នកជំងឺជាមុនសិន។
អូ បាទ។
លាហើយម៉ាក់
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបំពេញព័ត៌មាន។
អូ ហេ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅយកឥន្ទធនូ។
អ្នកណាអាចនៅបាន ខ្ញុំអាចទុកលុយអោយអ្នកបាន។
អូ ហើយម៉ូតូខ្ញុំក៏នៅផ្ទះឯងដែរ ហេ។
- អូ
- អញ្ចឹងតោះឡើងឡានមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មកមើលខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
Baan Kiang នៅ Tang Pathum។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
- អូ
?
- អា។
ម
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រថភ្លើងក្រោមដី។
ហេតុអ្វីឆ្លង?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
អូ
អូមិនអីទេ មក។
- ទៅ
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
អូ អីយ៉ាស់ តំបន់នេះសំបូរទៅដោយ Yantras គ្រប់គ្នា។
ខ្មោចមកដល់ហើយ។
ខ្មោចបានមកដល់ហើយ។
មើលចុះ!
- អូ ខ្មោចទៅណា
?
សំឡេងសេះបានចូលក្នុងមីក្រូហ្វូន។
សេះអង្គុយមុន។
ខ្ញុំបានឈរពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានអាន Line M ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងកក់កុងសូលហ្គេមថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសុំលេខកាតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រើកាតបន្ថែមរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ កាត M បន្ថែមនឹងត្រូវបានកាត់។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យវាត្រូវបានកាត់។
ហើយប្រសិនបើអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកពេញ? ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ទៀតទេ។
ចុះ​ពេល​ឈប់​រៀន​វិញ?
ដើម្បីមកចាក់ហ្គេម។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
វានឹងមានរាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារ។
នឹងជួលខុនដូដើម្បីរស់នៅខ្លួនឯង។
នឹងផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍នៅអាយុហុកសិប។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
មនុស្សដែលដួលមិនអាចឆ្លងបានទេ។
អីយ៉ា!
នៅពេលដែលលោកយាយបានយកឈ្នះ Wan Qingming ។
យាយ​ប្រាប់​គ្រូពេទ្យ​ថា យាយ​ឈឺ​ក្រពះ​ញឹកញាប់ ។
ឈាមក្នុងលាមក
គ្រូពេទ្យបានឱ្យខ្ញុំពិនិត្យពោះវៀន។
លទ្ធផល​តេស្ត​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
យាយមានជំងឺមហារីក។
វាជាដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ដើម្បី​រស់។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
នោះហើយជាវាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអធិស្ឋានជាមុន។
អាហ្នឹង!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​ទៅ​លេង​គាត់​ម្ដង។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់អំពីជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់តានតឹងទេ។
តើអ្នកបានជួល M?
ពេលវេលា M គឺជាមាស។
(មុខមាត់)
Gong ត្រូវតែបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធី។ បើមិនដូច្នោះទេទូរទស្សន៍នឹងបង្កក។
ហ៎?
Gong ថា​គាត់​ស្រក​ច្រើន
​។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា Gong-ae ហេ, Mui តើ​អ្នក​ដឹង​ថា Gong និយាយ​អ្វី?
តាមពិត Mui និយាយដោយខ្លួនឯង។
Ah Kong គួរតែប្រាប់អ្នកកុំឲ្យបិទទូរទស្សន៍។
បាទ!
ហូ!
ព្រះអើយ!
តើនេះអាក្រក់ទេ?
Gong Qitung ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដាក់គ្រែចុះ។
ចៅ​ដែល​រៀន​ចប់​គិលានុបដ្ឋាយិកា​មើល​ទៅ​បែប​នេះ។
ចៅក្នុងសុបិនរបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់។
តើវាពិតជានៅក្នុងសុបិនមែនទេ?
Gong ស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេ?
អាគង់។
ការធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្ត។
យប់នេះខ្ញុំគេងម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ Mui មិន​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​និង​ព្យាយាម​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ធ្វើ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ តើ​ពេល​ណា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
Ah Gong ក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ទៅ​រក​ការងារ​ដែល​មាន​ផាសុកភាព និង​សម្បូរ​បែប។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​ធ្វើ​វា?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្សែក្រវាត់ប្រាក់ពិតប្រាកដ
បន្ទាត់នេះត្រូវតែមានច្រើនម៉ឺន។
សូមអរគុណ
Papa Lue លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
ដូច្នេះ គាត់​ទុក​ឲ្យ​លូ​រក្សា​វា​ជំនួស​វិញ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​លក់។
សេះ
ពូ Gong Yi ឆ្លាត។
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានបែងចែក។
តែចាំដល់ស្លាប់សិន ទើបប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្ស​បែប​នេះ​ឈឺក្បាល​ជំនួស​វិញ។
ហើយពូ Gong មានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីចែករំលែកជាមួយ M?
វាលែងមានទៀតហើយ។
អញ្ចឹងពូកុង អ៊ី ដាន់ ឲ្យផ្ទះ អ៊ី ទៅ អាមុយ។
ចំណែក​កូន​នៅ​ខាង​ប៉ាប៉ា​លូ ម្នាក់ៗ​ទទួល​បាន​លុយ​បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ចំណាំ​ថា​រថភ្លើង​ចូល​ស្ថានីយ​តាឡាត់​ផ្លូ។
មានប្រភពមកពីស្ថានីយ៍ Mahachai
យាយ
ចាស់ណាស់
អ្នកណានៅមុខផ្ទះ?
អូ
រ៉ាម៉ា
វាគឺ M.
- ពេលនេះខ្ញុំទំនេរ ដូច្នេះខ្ញុំមកជួបអ្នក
- អូ។
នឹក
នៅថ្ងៃមុន Ai Kiang និង Ai Soi ទើបតែមកដល់។
អូ មែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
តោះ​មក​មើល​ថា​ជើង​របស់​ម៉ា​មាន​របៀប​ណា?
មិនសប្បាយចិត្តទេពេលចៅមកលេង?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
អូ នៅទីនេះ។
M បានទិញគុយទាវសម្រាប់អ្នក។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
វាមិនទាន់ដល់ពេលញ៉ាំទេ។
តើអ្នកទិញ គុយទាវ ប្រភេទណា?
អេម ចាំថា រ៉ាម៉ា ចូលចិត្តហូបបាយទេ?
ណៃ កែវ
ថ្លើម ប៉ាវ ក្រមា ឃើញបែបនេះទេ?
គ្រាន់តែ​ស្ងោរ​ហើយ​ញ៉ាំ​ជាមួយគ្នា​។
ខ្ញុំគោរព Guan Yin ។
ខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
Michelin ត្រីគល់រាំង?
តើអ្នកចង់ចៀនត្រីទេ?
ចៀនថ្មីៗ
តើវាជាត្រីចៀនទេ?
តើត្រីចៀនទេ?
- ចៀនថ្មីៗ
- មួយ, ពីរ។
- មានច្រើនប្រភេទសម្រាប់ជ្រើសរើស ធំ
បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ...
តើត្រីចៀនទេ?
តើវាជាត្រីចៀនទេ?
តើមួយណាល្អ?
អូហូ ត្រីចៀនរបស់ Ah Pae ឆ្ងាញ់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន?
ហាង Pae Queue តូចមែនទេ?
ខ្ទះចៀនពីរខ្ទះ
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីសែសិបឆ្នាំមុន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំបានទេ?
ហាងមួយទៀត។
វាត្រូវបានចៀនវាត្រាំក្នុងប្រេង។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ចៀន
​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​សុខភាព​ទេ អាម៉ា។
ត្រីចៀនមកដល់ហើយ។
វាពិតជាក្តៅណាស់។
អុញ!
ខ្ញុំបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ញ៉ាំអ្វី?
ចុះ​ញ៉ាំ​ត្រី​ដែល​អ្នក​ទិញ​ធ្វើ​ម៉េច​?
ដាំទឹកផឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែដើម្បីគោរពអ្នក។
យកវាមក ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
ហេ៎ ទឹក​កំពុង​ពុះ​ទេ?
ខ្ញុំខឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឮក្អែកយំ?
នេះគឺជា M Wave ។
តើវាមិនរំខានទេ?
- អូ
- អ្វី?
យកវាចុះឥឡូវនេះ។
អូ ហេតុអ្វីមិន?
- ទេ
- មែនហើយ ...
- វាលឿនជាងមុន សន្សំសំចៃហ្គាស
- ទម្លាក់វាចុះ។
មិនអាចប្រើបានទេ។
មាន
វាដូចគ្នានឹងតែ។
ព្រះ​មិន​នៅ​ជាប់​នឹង​ទឹក​ក្ដៅ​ដូច​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក Emma នឹង​មក​ដាំ​ទឹក​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកទៅទៅ។
- ទេ…
- ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងដាំវាឱ្យក្អែកពីរ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមក?
ដើរបានល្អ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ឃុន មុយ នឹង​ទុក​វា​ចោល ឬ​បំភ្លេច​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ​ខក​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វត្ថុទាំងនេះត្រូវបានបោះចោលដោយចេតនា។
ខ្ញុំនឹងនៅតែនាំវាទៅអ្នក។
បើ​គាត់​មក​សុំ​ចែក​លុយ​ដូច​សាច់​ញាតិ​ឯ​ទៀត?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ ហត់។
គឺ…
Hea និយាយ​ថា Mui មើល​ថែ​ពូ Gong បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ហើយបន្ទាប់មក…
អ្នកណាថែរក្សាគាត់សមនឹងទទួលបាន។
មក​កាន់​ខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ការងារធម្មតា។
សម្បូរ
ស្អក
ប្រាក់​ដែល​ទទួល​បាន​ពី​ការ​លក់​ផ្ទះ​របស់​អាកុង
មុយចង់រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួល​សណ្ឋាគារ​មួយ​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ប្រចាំខែ។
មានអាហារពេលព្រឹក
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលអ្នកធុញទ្រាន់ អ្នកអាចផ្លាស់ទីបាន។
ពេលនេះ Mui ធ្វើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកា?
មន្ទីរពេទ្យណា?
អូ
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ផ្ទេរ Lee Fans។
សំលៀកបំពាក់ Fantasy អាចឡើងថ្លៃបានច្រើន។
ដាក់ពាក្យចូលជាសមាជិក?
អូ មិនអីទេ។
ហេហេ ខ្មាសគេរឿងអី?
តើយើងបានថើបពីមុនទេ?
អញ្ចឹងកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ទៅ​លេង​បៀរ​នៅ​ផ្ទះ​ពូ​គង។
តើយើងលេងឪពុកម្តាយនិងកូនដោយរបៀបណា?
Mui គឺជាម្តាយ ហើយ Hia គឺជាឪពុក។
ថាយើងឱបគ្នានៅក្រោមគម្រប
បាទ!
ខ្ញុំចាំថាមិនអីទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​មើល​ថែ​យាយ?
ហេ ខ្ញុំចង់រស់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់មិនមានការចំណាយដូចអ្នកដទៃទេ។
មនុស្សខ្លះកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
មានអាជីវកម្មដែលត្រូវបន្ត។
គាត់​ឃើញ​យាយ​ជា​អ្នក​ចំណាយ​មែន​ទេ?
បាទ
ជេស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
ខុសមែនទេ?
មុខមាត់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​កូន​របស់​ពូ​គង់​ណាស់។
មកម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ១៥ នាទីម្តង។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ហេ
បាទ
យើង​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​សោកស្ដាយ​ទេ។
សូមឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Mui ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ?
ទោះបីជានាងជាក្មួយស្រីក៏ដោយ។
ហេ ដឹងទេ?
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សចាស់ចង់បាន
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គ្មាន​កូន?
ដល់ពេលហើយ ហេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបលោកយាយ
ហេ៎ ក្លិនអ្វី?
អញ្ចឹងវាមានក្លិនដូចមនុស្សចាស់។
នោះមានន័យថាគាត់មិនបាននៅជាមួយជីដូនរបស់គាត់យូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ត្រូវស្នាក់នៅរហូតដល់គាត់មិនអាចធុំក្លិនវាបាន។
វាមានទំហំប៉ុនទឹកនោមរបស់ Gong ។ Mui មិនមានក្លិនមិនល្អទាល់តែសោះ។
ពេល​បាន​លុយ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​មក​វិញ។
ម៉េច​ក៏​ស្រមៃ​ទៅ​ដេក​ផ្ទះ​យាយ?
សេះចង់ទៅមែនទេ?
តើអ្នកអាចចូលមកដោយរបៀបណា?
M បានយកកូនសោពីសេះហើយដោះសោ។
ហើយនេះជាអ្វី?
M បានយកវាហើយទិញវា។
មួយ​នេះ​ម៉ែ​បាន​ឲ្យ​ម៉ែ។
M រកលុយបានពីការលក់របស់អនឡាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ពួកគេមិនចាំបាច់មកទេ។
ថ្មីៗ​នេះ​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​អាជីវ​កម្ម​ដុត​ធ្យូង​នៅ​ផ្ទះ…
ថ្ងៃនោះ Ma បាននាំ Ma ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យបានរកឃើញថា...
ម៉ាក់មានជំងឺមហារីក។
ប៉ុន្តែ Ma និង Gu មិនចង់ឱ្យ Ranma ដឹងទេ។
តើវាធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
ដំណាក់កាលទីបួន
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ដើម្បី​រស់។
ប៉ុន្តែអិមម៉ាមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ គ្រូពេទ្យទាំងនេះចូលចិត្តធ្វើពុតជាដឹង។
ម៉ាក់ នៅចាំ ចាយ យ៉េន សយហុក ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំអាចរស់នៅបានកន្លះឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
នៅតែដើរចុះឡើងផ្ទះប្រាំជាន់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង M នៅទីនេះ។
Ma បានមើលថែ M ជាច្រើនឆ្នាំ។
ដល់វេន M ដើម្បីមើលថែ Ma ។
បន្ទាប់ពីនេះ។
M ចង់ចំណាយពេលជាមួយ Ranma ។
លុយនេះគឺសម្រាប់ទឹក និងអគ្គិសនី។
អញ្ចឹងស្អែក M ទៅជួយលក់បបរ តើ Ranma ទៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំព្រឹក
- ស្វែងរក
- បុកប្រាំ
ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង​អ្នក​លក់​បបរ​តើ​អ្នក​ទៅ​យឺត​ឬ​យ៉ាង​ណា?
អូ គាត់ក៏ញ៉ាំបបរនៅពេលយប់ដែរ។
- គាត់អាចញ៉ាំបបរពេញមួយថ្ងៃ
- មនុស្ស ...
តើអ្នកធ្លាប់ឮវាទេ?
"បក្សីដែលក្រោកពីព្រលឹម ចូរ​រក​ដង្កូវ​មក​ស៊ី​ជា​មុន​សិន»។
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
បាននិយាយថា “ដង្កូវដែលក្រោកពីព្រលឹម បក្សី​ត្រូវ​ខាំ​មុន​»
ដង្កូវ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ទើប​វា​រួច​ជីវិត។
សម្លឹងមើលញញួរ
រ៉ាម៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ M?
អូ ខ្ញុំមិនមែនជានាឡិការោទិ៍ទេ។
- រ៉ាម៉ាធ្វើកាបូបបន្ទាប់
។
តើអ្នកកំពុងចងអ្វី?
- ស្វែងរក
- រង់ចាំ។
តាមពិត Ma អោយលុយទៅ M.
អ្នកអាចដាក់ប្រាក់នៅ ATM ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ដើរក្រោមពន្លឺថ្ងៃទៅធនាគារនោះទេ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
មែនហើយខែនេះមិនអីទេដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ដើរលេង?
អងគ
WHO?
មិត្ត
Ange សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់បានដោះលែង Lue វិញ?
- នោះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ
- មែន​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ការ​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ​នឹង​មាន​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​លើ​គ្រែ។
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​រួច​ហើយ។
កន្លែងណា
ពោះវៀន
កម្រិតណា?
បួន
វាដូចជាអៀន។
Aw ជាការលើកទឹកចិត្តដល់លូ។
- រឿងដដែល
- ប៉ុន្តែលូមានចៅមើលថែ។
- អូ
- ច្រណែនណាស់។
បាទ
គ្រប់គ្នាច្រណែននឹងលូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទេ។
អ្នកនឹងដឹងលេខធនាគារទាំងអស់របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
នេះជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
- អ្នកកុំមើលព័ត៌មានច្រើនពេក?
- នោះហើយជាវា។
- ជំរាបសួរ
- តើអ្នកគិតថាវាជាក្រុមអ្នកហៅទូរស័ព្ទឬ?
-អរគុណ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដាក់លុយជាធម្មតា
។
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ទូរទឹកកកមានក្លិនស្អុយដូចធុងសំរាម។
របស់ដែលផុតកំណត់អាចបោះចោលបាន។
វាមិនទាន់ខូចនៅឡើយទេ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
អូ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​របស់​បែប​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ។ ខ្ញុំឈឺក្រពះ។
អ្នក​បោះ​វា​ចោល ខ្ញុំ​ដាក់​វា​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
ឈ្លោះគ្នាតាំងពីព្រឹកម៉ង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​ដេក​នៅ​ជាន់​លើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
រ៉ាម៉ាបានចាក់សោបន្ទប់មិនអោយខ្ញុំចូលគេង។
តើ​អ្នក​ស្លៀក​រ៉ូប​ស្អាត​នេះ​ទៅ​ណា?
ស្អាតម្ល៉េះ?
បាទ
ដូច្នេះ តើ​ការ​ដោះ​ប៊ូតុង​ខាង​ក្រោម​កំពុង​បង្ហាញ​ទេ?
មិនបាច់ មិនចាំបាច់។
នៅពេលភ្ជាប់ វាតឹង ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើវាជាប់វាត្រូវតែតឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អូ អ្នកយកស្បែកជើងឥន្ទធនូមកពាក់?
តើវាតឹងពេកទេ?
សម
-
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- នោះហើយជាត្រូវ
។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាយល់ពីពាក្យ "សមរម្យ" ទេ?
បាទទាំងនេះគឺជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចពាក់វាបានខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ហើយចុះជើងរបស់អ្នកវិញ?
នោះជាការគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​ព្រម​ស្លៀក​ពាក់​យ៉ាង​ស្អាត​ដល់​ណា?
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាទិត្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកទេ។
នេះជាមាន់មកពីម៉ុងទៀន។
នោះហើយជាអ្វីដែលមហាសេដ្ឋីធនាគារបរិភោគ។
អីយ៉ា!
Ernie Ah Rainbow
កាល​ពី​មុន​យើង​ក៏​ចិញ្ចឹម​មាន់​នៅ​ផ្ទះ​ខាង​ក្រោម។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តកូនមាន់។
- កូនមាន់តូចគួរឲ្យស្រលាញ់
។
កាលពីមុនពូ Jack និង Gow និង Papa
លេងជាមួយមាន់ពេញមួយថ្ងៃ។
រហូតដល់ខ្ញុំថ្វាយបង្គំអ្នក នោះហើយជាវា។
យាយ​យក​មាន់​ហាន់​។
ហើយ​ស្ងោរ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវអោយឆ្កែស៊ីវាទាំងអស់។
ហេ អ្នកមានការចងចាំល្អ។
- តើត្រូវទេ?
- ហើយនៅចាំទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំយំ ហើយមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
- បាទ
- នេះ ...
ពួកគេបានឈប់យកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់កូនខ្ញុំបានទេ?
ហេ វាគ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់បានអំពាវនាវឱ្យមានចំណេះដឹង។
នេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការញ៉ាំឆាប់ៗនេះ។ យើងលេងបៀ។
ជើងនៅជាប់គ្នា។
អូ វា​មិន​យឺត​ពេល​ទេ​ដែល​យក​លុយ​កូន និង​លុយ​ចៅ​ខ្ញុំ។
ទៅបើកសុវតិ្ថភាព បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាអស់ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាជ្ញា សូមសាកល្បង។
អូ មក។
សេះ ប៉ុន្តែផ្ទះអាក្រក់ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវយក Rainbow ទៅមេរៀនភាសាអង់គ្លេសឯកជន។
ហេ អ្វី?
រស់នៅដោយភ្នែកពីរ វាប្រហែលជាមិនយឺតពេលទេ។
- ហេហេ
ម៉េចមិនដល់ពេលស្ទះចរាចរណ៍។
សូយ អ្នកដែរ។
អ្នកមិនគួរលេងបៀជាមួយអាម៉ាទេ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកគួរតែឱ្យគាត់សម្រាក?
សេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នៅ​តែ​ឈឺ​ពោះ។
អូតើមានការឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​ជំងឺ​មហារីក។
រកមើល
វាគឺជា M ដែលបាននិយាយវា។
មែនហើយ វាជាសាកសពរបស់យាយ។
M បាននិយាយថា វាជាសិទ្ធិរបស់យាយ។ យាយត្រូវដឹង
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
វានឹងមិនរំខានពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ…
ដំបូង​ឡើយ Aw ចង់​ឱ្យ​សេះ​ទៅ​រក​គ្រូពេទ្យ​ដើម្បី​ព្យាបាល។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនយល់ព្រមទេ។
អ្វី
ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​និយាយ​ដូច​ជា​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។ លុយរបស់អ្នកមិនចេញមកទេ។
អូ និយាយពីលុយទៀតហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ?
អញ្ចឹង អ្នកមិនដំណើរការទេ។
មានការងារកំពុងធ្វើ។
- សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សកកកុញនៅឯណា? ...
- អ្នកមិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសពួកគេទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់និយាយ
- តើខ្ញុំធ្វើការដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមកតាមដែលអាចធ្វើបាន
- ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងធ្វើការទេ?
ដូច្នេះ សូយ និង​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើការ?
បាទ
នៅពេលនាងធំឡើង Rainbow នឹងទៅរៀនពេទ្យ។
ខ្ញុំមកព្យាបាលលោកយាយខ្លួនឯង។
មិនអីទេសេះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Aw ស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលព្យាបាលអ្នកធំជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សេះ​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
មិនខ្វល់
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​មិន​ចាំបាច់​វា ...
ភារកិច្ចរបស់ Sew Ma
នេះ
សេះ
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំខឹង។ ជាន់គឺរអិលណាស់។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុង handrails សម្រាប់អ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកទៀតហើយ អត់មានរឿងអីទេ។
វានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយថ្ងៃនេះសេះមិនត្រូវប្តូរវេននៅ Super ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានប្តូរទៅវេនយប់។
តើខ្ញុំអាចយកលោកយាយទៅចាក់ថ្នាំគីមីពេលថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សម្រាកប្រាំឬប្រាំមួយថ្ងៃបានទេ។
តើសេះនេះសង្ឃឹមអ្វី?
តើអ្នកសង្ឃឹមអ្វី?
ម្តាយខ្ញុំឈឺ តើខ្ញុំត្រូវការមើលថែគាត់ទេ?
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ។
នាំខ្ញុំមកទីនេះម្តង។
ខ្ញុំមិនមកម្តងទៀតទេ។
ចាំអត់ថាពេទ្យនិយាយអី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ហើយមើលទៅ ខ្ញុំនៅទីនេះ ឈប់សម្រាកពីការងារ។
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីការងារ។
រ៉ាម៉ា មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សេះរបស់គាត់បានផ្លាស់ទៅធ្វើការវេនយប់។
តើខ្ញុំអាចនាំម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅវេជ្ជបណ្ឌិតដោយរបៀបណា?
អូ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាទេ?
ហើយបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ព្រឹកហើយមែនទេ?
- ធ្វើវានៅពេលយប់
។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ​។
ហេតុអ្វីបានជាវាឡើងឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យ Siw ធ្វើអ្វីដែលល្អ។ តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេះមួយចំនួនបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​រាល់​ពេល។
នៅពេលអ្នកឈប់រៀន
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​លក់​បបរ។
ដូច្នេះតើកំហុសនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពត់​ដៃ ឬ​ជើង​ទេ។ ស្រដៀង​នឹង​សូ
ចុះ​បើ​ធ្វើ​សេះ​លក់​បបរ​រាល់​ថ្ងៃ?
អញ្ចឹង​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ?
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកនាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ តើនោះមិនអីទេ?
អូខេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​យក​វា​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
រ៉ាម៉ាយំក្នុងបន្ទប់ទឹក។
កុំមក។
ម្នាក់នោះមិនដែលស្រក់ទឹកភ្នែកអោយខ្ញុំទេ។
ពិត
សេះតែងតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែ​កាន់តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ញឹកញាប់ យាយ​តា​កាន់តែ​តានតឹង​។
ខ្ញុំនឹងអោយ M យកម៉ាក់ទៅធ្វើគីមីដោយខ្លួនឯង។
គិត​ថា M ជា​តំណាង​សេះ។
- ឥឡូវនេះ អ្នកបានបិទភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះទទេ
។
- បាត និងផ្នែកខាងលើត្រូវបានបិទទាំងអស់
- ហឺម។
មុខងឿងឆ្ងល់
រ៉ាម៉ាកំពុងយំ។
បងប្អូនជីដូនមួយ M
យាយបានហូបហើយឬនៅ?
បរិភោគ
យាយទៅណា?
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅអ្នក។
អរគុណ
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបានទេ?
ហូ!
គេ​ចាត់​ទុក​ថា​លោក​បាន​ជំពាក់​បំណុល​លោក Mui ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
បាទ!
ហេ គ្រាន់តែដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក ហើយធ្វើការណាត់ជួប។
គាត់នឹងបើកសម្រាប់ជួរនៅម៉ោង 8:00 ព្រឹក។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក
ទៅ ម៉ាក់ តោះទៅអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅយករទេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម៉ាក់។
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីរកពិន្ទុ។
វាក្តៅនៅខាងក្នុងដូចជាវាកំពុងឆេះ។
យកលុយហើយសន្សំមុន។
- នៅក្នុងទូ
។
អូម៉ា ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្រោកឡើង។
មិនត្រូវការ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំដឹកនាំអ្នក។
ហើយ​ភ្នែក​របស់​ឯង​រវល់​មើល​ពៅ ប៊ុនជីន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
ខ្ញុំមិនចាំថាឃើញវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មក
សង្កត់ដៃរបស់អ្នកទាំងពីរ។
Mui បាននិយាយថា នៅពេលដែលគាត់នាំនាងឡើងជណ្តើរ
សូមឱ្យអ្នកនាំមុខអ្នកនៅលើកំពូល ហើយអ្នកនឹងមិនដួលទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- អូ!
- ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ
- ខ្ញុំដួលម្តងទៀត ...
ប្រយ័ត្ន យកវាយឺត។
ទុកអ្វីៗចោលជាមុនសិន។
សម្រាក។
ម៉ា តើនេះជា Gu Soi?
បាទ!
យ៉ាងម៉េច?
រ៉ាម៉ា
កាលពីមុន Gong Man ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
កាលអ្នកនៅក្មេង
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
មក​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ពូ​គង់​រាល់​យប់។
M ខ្លាចខ្មោច។
អូនត្រូវច្រៀងបទ "អុងអឹងអេ"
ជូនអ្នករហូតដល់គេងលក់។
- វារញ៉េរញ៉ៃ
- វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាច។
ដោយសារតែពូកុក។
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេងនៅជាន់ក្រោមជារៀងរាល់យប់។
ប្រសិនបើអ្នកជួបខ្ញុំ
កុំទៅសួរសុខទុក្ខខ្ញុំ។
Fuck
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមិនខ្លាច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីងងឹត?
មកថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ Tia និង​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
A.M.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
អូម៉ា!
រ៉ាម៉ាទាំងពីរបានថ្វាយបង្គំព្រះ។
មិន​បាន​បរិភោគ​សាច់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើគោប៉ុន្មានរយក្បាលបានរួចជីវិត?
រ៉ាម៉ាមិនស្លាប់ដោយងាយទេ ជឿខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើហើយដេក។
- ហេ មិនអីទេ
- អ្នកចូលគេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ឡើង​ទៅ​នឿយហត់​ឡើយ។
នៅទីនេះ យើងដេកជាមួយគ្នាក្នុងមុង។
យើងមិនចែករំលែកការគេងទាល់តែសោះ។
ផ្លាស់ទីលើបន្តិច។
ខ្ញុំ "ចូយ សៀ" សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អរគុណ"
តើអ្នកជាភាសាចិនអ្វី?
មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​មួយ​
អញ្ចឹងជនជាតិចិននិយាយថៃ។
- ជនជាតិចិនជាភាសាថៃ
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
សម្រាក
រ៉ាម៉ាសូមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ពេលទំនេរខ្ញុំមកអង្គុយធ្វើ។
មិនអីទេ យាយអត់ការងារធ្វើ។
អ្នកមិនបានចងវាឱ្យតឹងទេ។
វាតឹងណាស់ទឹកក្រូចនឹងមិនស្រួល។
បញ្ជរបើក។
រ៉ាម៉ា ទៅ។
ទៅ
រ៉ាម៉ា តើអ្នកបានទៅទេ?
មួយភ្លែត
រ៉ាម៉ា
អូ
តើមានអ្វីខុស?
អូ រង់ចាំមួយភ្លែត។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ហ៎?
ឈប់លក់បបរថ្ងៃនេះលោកយាយ។
ទៅ ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជូត​ទឹក​ល្អ​ជាង។
អ្នកអាចទៅលក់វាបាន។
ទៅ ជូត​ខ្លួន​ឯង។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
មួយពីរបី
- ហ៊ឺ
- ហ៊ឺ។
មក ដៃ។
សូមជូតខាងក្នុងអោយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្អិត
- ហេហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមជូតខាងក្នុងអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ ខ្ញុំមិនខ្មាសគេទេ។
ចាំបន្តិច M មិនដែលធ្វើវាទេ។
សូមមេត្តាគិតជាមុនសិន។
ហឹម?
តើអ្នកបាត់អ្វី?
ហូ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដុំពកទាំងនោះជាក្បាលសុដន់របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើ​សុដន់​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​នឹង​ដឹក​ទៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកទេ?
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំមិនធំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់កាមេរ៉ា?
គ្រាន់តែបិទវាហើយមើល។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មើលម៉ា។
ខ្ញុំ​ដួល​សន្លប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ជំនួយ​ទាន់​ពេល។
រចនាប័ទ្ម​នេះ​នឹង​ដូច​ជា Sleeping Beauty។
ពិបាករកអ្នកថើបណាស់។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានជេរទេ។
អូ មើល។
មក។
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យារពេល​ក្វាន់​យី​ន​ដោយ​របៀប​ណា​?
- ស្វែងរក
- ហេតុអ្វី?
មិនអាច
ត្រូវតែរំកិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ពន្យារពេលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរកវាដោយរបៀបណា?
ទេ កុំធ្វើម្តងទៀត ធ្វើវាឱ្យល្អ។
ដៃពីរកាន់វាបានល្អ។
អូ, យឺត, យឺត
វាត្រូវបានបញ្ចប់នៅកន្លែងដដែល។
អូ វ៉ាវ វាដូចជាអ្នកមិនបានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
ស្អាត
កាត់ឱ្យខ្លីៗហើយ អង្គុយឱ្យស្រួល។
ចប់ហើយឬនៅ?
សេះលាក់ខ្លួន ធុំក្លិនបារី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរមើល?
អូ សេះ។
ត្បូងទទឹមដ៏ស្រស់ស្អាតសូម។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវា ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
សូ
- អូតើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
- វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- ហេតុអ្វី
?
កូន​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​យាយ​ម៉ា។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​ទេ?
ទៅមើល។
ខ្ញុំគឺ M.
តើអ្នកដឹងទេថាកាលពីអតីតកាលជីដូនរបស់អ្នក។
ហៅប្រពន្ធរបស់ Ai Kiang ថា អាល់ប៊ីនភ្នែកក្រហម។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា «​ត្រកួន​ភ្នែក​ក្រហម​»?
នេះ
អ្នកទៅរៀននៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទទួលចំណេះដឹងទេ?
អាល់ប៊ីនភ្នែកក្រហម។
តើ​គេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​សាច់​ដែល​មិន​អាច​បរិភោគ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
គ្មាននរណាម្នាក់យកវាទេ។
- អូ
- បាទ។
ហើយនៅពេលដែល Kim អាចចាប់គាត់បាន
អូហូ ពេលនេះបុរសម្នាក់នេះបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សង្គមខ្ពស់បានកើនឡើង
ក្រអឺតក្រទម
បញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅសាលាអន្តរជាតិ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ល្អដូចបុរសនោះ។
- មានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងមាត់អ្នកនិយាយច្រើនពេក
។
ចុះការជជែកគ្នាមិនទាន់ចប់ទេ?
គាត់ច្រណែននឹងកូនប្រុសរបស់គាត់។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទៀត​ទេ។
អា​ណា​ប្រកាន់​នូវ​បាវចនា​ថា «​បើ​មាន​តិច​ប្រើ​តិច​ទៅ​» ។
វាមិនដូចនោះទេ។ មិនថាអ្នកមានប៉ុន្មានទេ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
- ជំនួសឱ្យការគិត
តើអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលគ្មានវាទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​សេះ​មួយ​ពាន់​ក្បាល​ទេ?
- មាន
ទេ ?
- កន្លែងណា
?
- ខ្ញុំនឹងរកវាទាំងអស់
។
- មួយពាន់
- គ្មាន
- គ្មាន។
វានឹងមានក្លិនក្រអូបបែបនេះ។
អាសូរ។
យកល្អកុំមក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ E មិនមក វាមានន័យថា E មិនអីទេ។
វា​បែប​នេះ ហេ។
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ យើងជាចៅរបស់យើង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកមុនពេលអ្នកកើតម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ហេ តើអ្នកអាចសាកល្បងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ពួកគេបានទេ?
តើ Ranma ស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេនៅពេលនេះ?
លេខមួយ។ បើ​អ្នក​មិន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទេ អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
មនុស្សម្នាក់លេងផ្សារហ៊ុន។ មនុស្សម្នាក់ទៀតបានលេងសើច។
ចំណែក​ហៀ​វិញ​គួរ​តែ​វ៉ា​សេះ។
ការក្លាយជាទីបីមិនមែនជាអ្វីទេ។
ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ ម៉េច​បាន​ជា Mui ដឹង​ថា​នាង​ជាប់​លេខ​មួយ​ហើយ?
- តើកុងប្រាប់អ្នកទេ?
- បុរសចំណាស់មិនបានប្រាប់ដោយផ្ទាល់។
វាអាចមានអារម្មណ៍ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ះ…
មិនអាចប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​តែ​ដាក់​បណ្តាសា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ៊ំ…
ប្រហែល​ជា​ពេល​ពូ​គង់​ទៅ​មើល​វា​ឲ្យ​សាច់​ញាតិ​ផ្សេង​ទៀត។
តើ​អ្នក​មើល​ថែ​មុយ​យ៉ាង​ណា?
អូ នោះហើយជាវា។
យើងជិតដល់ហើយ សេះ។
ឆ្ងាយបន្តិច ប៉ុន្តែអាកាសធាតុល្អជាង។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះអ្នកម៉ាក់។
សួស្តីសេះ
នាំលោកយាយទៅមើលរូបភាពដែលខ្ញុំបានគូរ។
តោះទៅ។
តើលោកយាយចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្អាត
តើសេះបានឃើញគ្រែទេ?
ស្រោមខ្នើយ និងកម្រាលពូក។
ឥន្ទធនូជ្រើសរើសគំរូដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចបើកអ៊ីនធឺណិតនៅលើទូរទស្សន៍។
អ្នកអាចដេកមើលអូប៉េរ៉ាបានយ៉ាងស្រួលពេញមួយថ្ងៃ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅមើលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
- អូម៉ា។
ផ្ទះនេះចាស់ណាស់។ វាកាន់តែមានផាសុកភាពនៅទីនេះ។
មានភោជនីយដ្ឋាន ហាងធ្វើសក់ និងក្រចក។
នៅទីនេះក៏មានក្លឹបចាស់ផងដែរ។
អ្នកអាចលេងតៃជីជារៀងរាល់ព្រឹក។
ប៉ុន្តែ Ma នៅតែត្រូវធ្វើគីមីសាស្ត្រ។
ការផ្លាស់ទីជុំវិញគឺមិនល្អទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអង្គុយលក់ភាគហ៊ុននៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកអាចថែរក្សាវាបានគ្រប់ពេល។
អញ្ចឹងតើអ្នកលក់បបរដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
អតិថិជននៅតែត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យយាយឈប់លក់បបរ។
ប្រាក់​កម្ចី​ក៏​មាន​ដែរ។
មកទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទទួលថ្នាំគីមីដោយខ្លួនឯង
- អូ ប៉ុន្តែកន្លែងនេះនៅឆ្ងាយ។
អូ បើមិនដូច្នេះទេ យាយត្រូវក្រោកនៅម៉ោងមួយ ប្រហែលជាពីរព្រឹក។
ម
- បាទ
- បាទ ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើន។
និង
នេះ​ជា​ប្រាក់​ខែ​របស់ M ពី​ការ​មើល​ថែ​របស់ Ranma ច្រើន​ខែ។
វាមិនអីទេ។
M មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​ចង់​បាន​លុយ​មក​មើល​ថែ​គាត់។
សេះ
ធ្លាប់​ឮ​ថា​កូន​ត្រូវ​មើល​ថែ​ម្ដាយ។
ម៉េច​ឲ្យ​ចៅ​មក​មើល​រឿង​នេះ?
សេះ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនពេញម៉ោង។
- តើអ្នកបាន ចាក់សោ ផ្ទះហើយឬនៅ?
ឥន្ទធនូ
ឥន្ទធនូដូចជា…
សួរ​យាយ​ថា​យាយ​សប្បាយ​ទេ?
ប៉ាចង់ដឹងថាតើយាយកំពុងសប្បាយឬអត់?
- តើខ្ញុំអាច
ទេ?
- យាយតើវាសប្បាយទេ
?
- តើឥន្ទធនូសប្បាយទេ
ក្មួយស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាសាទ​នេះ​ក៏​មាន​អំណោយ​មឈូស​ផង​ដែរ។
វាបរិសុទ្ធណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ គាត់ទើបតែមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកស្ថានភាពរបស់គាត់បានប្រសើរឡើង។
យកល្អមកជិះរថភ្លើង។
ដូចកាលខ្ញុំនៅក្មេងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ពេល​ដែល​សេះ​និង​សេះ​នាំ​យើង​ទៅ​លើ​រថភ្លើង។
– កាល​នោះ​លូ​នៅ​តូច​ទេ
។
អ្នក
តើ​បុរស​នោះ​រត់​មិន​ឈប់​ទេ?
រត់, បីនាក់។
សូមញាតិញោម ញាតិញោម ជួបតែសេចក្តីសុខ។
- ដែលបានមកដល់តំបន់ប្រាសាទ
- ប្រាំពីរ
ប្រាំបី
ប្រាំបួន
តើសេះអាចឡើងបានទេ?
- ដប់មួយ
- ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​លោក​យាយ​ឱ្យ​អ្នក​។
ដប់ពីរ
ដប់បី
តើ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិន​ថា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្លួន​ឯង ឬ​ផ្ទះ​គូ​គៀង
អ្នកនៅស្ងៀមបន្តិច។
ខ្ញុំហៀបនឹងរាប់។
ហេតុអ្វីត្រូវរាប់?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទិញឆ្នោត?
ហ៎?
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
ទៅ
កាល​ពី​យូរ​មក​ហើយ​កាល​ដែល​ពូ​កាំង​អ៊ី​នៅ​តូច។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មក​ថ្វាយ​បង្គំ​នៅ​ទី​នេះ។
ពេល​ធ្វើ​ចប់​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្បែក​ជើង​របស់ Ee បាត់?
រួចហើយ…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​ស្បែកជើង​គាត់​ពាក់ ហើយ​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
ថ្ងៃនោះ ព្រះអាទិត្យក្តៅដូចថ្ងៃនេះ។
ដី​ក្ដៅ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ។
អញ្ចឹងតើស្បែកជើងមួយគូនេះដែល Ku Kiang ទិញអោយអ្នកទេ?
នេះ
អញ្ចឹង!
- ឈ្មោះ...
- ខ្ញុំចង់សួរនាងខ្ញុំ ឈ្មោះ Meng Zhu នាមត្រកូល Jiu ។
សេះ ខ្ញុំ​យក​ស្លឹក​មក​បិទ​ភ្ជាប់។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
បានជាសះស្បើយពីជំងឺ
- មិនអីទេ
- មិនទាន់។
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
ខ្ញុំសុំរឿងជាច្រើន។
សូមឱ្យកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
កូនស្រី
កូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ
មានសុខភាពល្អ
- សម្បូរលុយ
- អូ។
ខ្ញុំ​សុំ​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ថែម​មួយ​ទៀត។
គ្រាន់តែសរសេរវាចុះហើយធ្វើឱ្យវាតូច។
បាទ
ហើយសួរចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានការងារល្អដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងបិទភ្ជាប់វាសម្រាប់អ្នក។
យាយ​មើល​មួយ​នេះ។
ពីរ
បី
គ្មាននរណាម្នាក់សរសេរទៅម៉ាទេ។
M និយាយថា Ku Kiang
គាត់ពិតជាមិនចង់ឱ្យ Ranma ទៅរស់នៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សាប​ព្រោះ​គ្រាប់ពូជ ហើយ​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​ផល។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគ្រួសារហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ជីតាមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
សេះ
ថ្ងៃអាទិត្យក្រោយ អ្នកនឹងរៀបចំឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
អូ​នឹង​រៀបចំ​ឡាន​មួយ​ដើម្បី​ទទួល​អ្នក​។
A.M.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើង។
វាឈឺណាស់ក្នុងការដើរ។
គូនេះដំបូង។
អាច?
រលុងបន្តិច
- ធូររលុង
?
អ៊ុំ
ល្អ
លើកនេះខ្ញុំបានសាកល្បងខ្លួនឯង។ ទំហំមិនខុសទៀតទេ។
A.M.
ហា!
អ្នក​ក៏​សាប​ព្រោះ​គ្រាប់​ហើយ​រំពឹង​បាន​លទ្ធផល​មែន​ទេ?
M គឺ...
វាដូចជាគោ។
M ចង់ក្លាយជាចៅពេញម៉ោង។
អ្នកពិតជាអួតមែន។
អូ ខ្ញុំពិតជាអួតណាស់។
បើ​មិន​ជឿ​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​។
ពេលនេះ តើគូមួយណាដែលអ្នកចង់សាកល្បងបន្ទាប់?
សាកល្បងមួយចំហៀង និងមើលមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
អូ ស្អាតអត់?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​សព្វ​ដង ឃើញ​អត់?
អីយ៉ា!
វាជាកង្វល់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហើយបន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ chemo វានឹងមើលទៅដូចនេះ។
អ្វី, អ្វី, ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ៎ ឡូយអត់?
ឡូយណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ក្រោក​ពី​គេង ហើយ​កក់​សក់​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ឡើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ បាទ។
ទៅសម្រាក។
ទៅ
គេង, គេង។
យកជ្រូក ជ្រូកមក។
- មានតែសាច់ជ្រូកទេ
?
នាំយកបន្លែមួយចំនួន។
- អូ ពេលនេះខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងយកសាច់ជ្រូកមក។
ជ្រូកច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមើល។
មនុស្សកុំឈប់។
ក្នុងករណីបន្តិចទៀត។
មកលក់បបរជំនួសខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ពីគេងនៅម៉ោង 4 ព្រឹក 5 ព្រឹក ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
តើវាអាចយប់ជ្រៅទេ?
កុំភ្លេច។
គ្រប់អាជីព។
អ្នកអាចផ្តល់កំណើតដល់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីបានល្អ?
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្តិចទៀតអ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាដូចគ្នាទៅនឹងមនុស្សខ្មាស់អៀនដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវកាត់ពង មែនទេ?
រឿង​នោះ​គឺ​អាចារ្យ។
អូ វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សាកល្បងវាចេញ។
ច្បាស់ណាស់ ហាន។
មក
អូហូ។
ហ្គេមនេះ។
ជេជូ ផ្សារលើ
រំភើប​ណាស់​ដែល​ចិញ្ចើម​ខ្ញុំ​កោង។ ភីសគឺស្អិតទាំងអស់។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
សន្លឹកបៀមានមុខផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
- ឱ្យខ្ញុំមើល
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញទេ។
ឈាមអ្នកលេងល្បែង Gu Shoi ។
វាត្រូវតែមកពីយាយ។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការថ្វាយបង្គំ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយលេងបៀរ។
តើលោកយាយឯកោទេ? ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំឯកាអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន​ទេ។
មានអាហារជាច្រើននៅសល់ក្នុងទូទឹកកក។
ហើយខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
តោះមើលកាត។
- តោះមើល
។
ប្រាំពីរលោត
ប៉ុន្មាន
របស់ខ្ញុំគឺប្រាំបី - ពីរ - ដេង។
អ្វី ប្រាំបី គឺប្រាំមួយ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាំបី - ពីរលោត, ពីរ។
ខ្ញុំ​លក់​បបរ ហើយ​គេ​បោក​លុយ​ខ្ញុំ។
គណនាដូចនេះ
- អញ្ចឹងតើអ្នកឱ្យខ្ញុំគូរ
ទេ ?
មក​ពីរ​លោត។
- មក
។
ម្ភៃបាត។
អ្វី?
- សូម្បីតែយាយក៏អាចញ៉ាំវាបានដែរ
- អូ។
ពេល​យាយ​ស៊ី​ចៅ​មិន​ឃើញ ឬ​និយាយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
វាល្អសម្រាប់អ្នកមកទីនេះ។
វាសប្បាយណាស់។
មកលេងបន្ត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ
។
Ku Kiang មិន​ទទួល​យក​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ដែល Maa មិន​ចង់​ផ្លាស់ទី។
Gu Suoi បានបិទម៉ាស៊ីន។
ចំណែក​សេះ​វិញ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គេ​ថា​មនុស្ស​លើស​ខ្វះ។
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
បន្ទាប់​មក​យក​ម្ហូប​មក​ដាក់​ក្នុង​ទូ​ដាក់​ចាន​សិន។
មិនយូរប៉ុន្មានសត្វល្អិតទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
គម្របបានធ្លាក់ចុះ។
ហេហេ ហេតុអីលុយខ្ញុំអស់ហើយ?
- ព្រឹក
- អ្វី?
តើខ្ញុំអាចងើបឡើងវិញដោយរបៀបណា?
M មិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
បើមិនយកទេ ឆ្កួតទេ?
នេះគឺជាវា។
បន្ថែមពីលើការគៀបសរសៃសាច់ជ្រូក
ក៏យកលុយដែរ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បិទ​ម៉ាស៊ីន​ហើយ​រត់​ចេញ។
តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
Fuck
Fuck អូនធ្លាប់ជួយយាយលក់បបរទេ?
ថង់​មួយ​ធ្វើ​បាន​ដប់​បាត ម្ភៃ​បាត។
តើខ្ញុំត្រូវចងខ្សែកៅស៊ូប៉ុន្មានថង់?
ទោះ​បាន​ពីរ​សែន​ក៏​ពិត​ជា​សួរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ម្តាយ​ឯង​មិន​ដែល​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើ​អ្នក​ជំពាក់​បំណុល​ប៉ុន្មាន​រយ​ពាន់?
រកមើល
មួយលានមែនទេ?
ឬ…
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ជួយ?
I
តើវាជាអ្វី?
ប្រាក់ពិត
ប្រហែលជារាប់ម៉ឺននាក់។
អូ ឡូយ មកទីនេះ។
សូមអរគុណ!
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស A.M.
ខ្ញុំចង់មើលលោកយាយដែរ។
Gu Soi មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
ម៉ូតូមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​នៅ​ក្បែរ​បន្ទប់​គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​សង់​ផ្ទះ​នៅ​ខេត្ត​ផ្សេង។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្នកណាមក?
តើម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​គេ​មក​ទារ​បំណុល​ពី Ah Soi។
ទៅឆ្ងាយមុន។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅនិយាយខ្លួនឯង។
អាម៉ា ជំរាបសួរ។
មនុស្សឈ្មោះ សយ យី មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បួស​ជា​ព្រះសង្ឃ ហើយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
គ្រាន់តែមកសម្អាតផ្ទះ។
អូ ខ្ញុំមិនស្វែងរកមនុស្សឈ្មោះ សូយ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​លក់​ផ្ទះ​នេះ។
អ៊ុំ ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​សុខទុក្ខ​គេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
អូ អរគុណ។
ផ្ទះនេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
នេះគឺជាលោកយាយ។
នរណាម្នាក់ឈ្មោះ M Thanapat ។
តើគាត់ជាឈ្មួញកណ្តាលនៅឯណា?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ
រ៉ាម៉ា
តើអ្នកបានទៅហើយឬនៅ?
តើ​យាយ​ប្រាប់​អ្នក​ទារ​បំណុល​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សូមផ្តល់មុខឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីមេផ្ទះ ចូរទៅធ្វើការ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទិញអាវឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាទិញវា?
ឱ្យខ្ញុំពាក់វាទៅធ្វើការ។
ហ៎?
អាវ​ចាស់​របស់​ម៉ា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​គីមី​បី​ដង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទៀតទេ។
ម៉ាក់នេះដេញ M?
នៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីមួយ។
ធ្លាប់​ប្រឡង​ជាប់​លេខ​១។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បាទ។
ទៅរកការងារល្អ ហើយធ្វើវា។
M មិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយការងាររបស់អ្នកដទៃបានទេ។
ដើមទទឹមនេះ។ ដាំតាំងពីអ្នកកើតមក
ខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
គាត់ថាគាត់ដាំ។ បន្ទាប់មកកុមារនឹងរឹងមាំ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើផ្លែទទឹមចេញផ្លែនៅពេលណា?
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
សូមអញ្ជើញមក។
M មិនចាំថាឃើញវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនមានបញ្ហាញឹកញាប់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ Ma ឱ្យ M តោងនាងជាមុនសិន។
បើរ៉ាម៉ាទៅ M. តោះឆាប់ទៅ។
ថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើនេះពិតជាផ្ទះរបស់បងប្រុស ឡៅ គូ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា M មិនកើតជាចៅនៅក្នុងផ្ទះនេះ?
ផ្ទះគឺដូចជាសណ្ឋាគារ។
ហ៎?
- នាំខ្ញុំទៅរកជីវិតនៅពេល
ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
- ដឹកនាំផ្លូវនៅពេលខ្ញុំវង្វេង
- តែងតែជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
- ឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅបេះដូង
- ឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅបេះដូងរបស់អ្នក។
- បេះដូងរបស់អ្នក
- បេះដូងរបស់អ្នក។
- ដូចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
- បិទដួងចិត្តរបស់យើងក្នុងចំណោមតារា
- បិទដួងចិត្តរបស់យើងក្នុងចំណោមផ្កាយ
- បរិសុទ្ធនិងភ្លឺ
អ្នក​ដែល​នៅ​ជាមួយ​ចៅ​ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ។
អា កំពុងតែកើតជំងឺមហារីក។
Au ចង់​ទិញ​ចេតិយ​ដើម្បី​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំ។
តើអាចមួយលានបានទេ?
ពេល​តា​និង​ម៉ា​ប្រគល់​ផ្ទះ​នៅ​តាឡាត់​តិច​ឲ្យ​ហែ។
គាត់បានលក់វា ហើយបានរាប់លាន។
អូ ខ្ញុំមិនដែលសុំប្តីខ្ញុំមួយបាតទេ។
ប៉ុន្តែ Tia និង Ma ឲ្យ​វា​ទៅ​ឲ្យ​យូ​អីចឹង?
ចាំអត់? លូក៏អង្គុយស្តាប់។
ប៉ុន្តែ យូ ក៏ជា​អ្នក​ជូត​ទឹក​មុខ​ឱ្យ​ប្រជាជន​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​អ្វី?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ធា និង សេះ តើអ្នកបានអ្វី?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់តែម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នកមើលថែអ្នកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វី?
ឲ្យខ្ញុំផ្លុំ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
មួយ​ភ្លែត​វា​អស់​ហើយ។ ជាមួយ​នឹង​ស្វាមី​របស់​លោក Loi Toi Lue
ស្រាប់តែប្តីខឹងខ្លាំង...
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើចង់បានលុយច្រើន...
Lue ខ្ញុំចង់បានកូន ខ្ញុំចង់បានចៅ Lue ។
បាទ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ UA ប្រាំបាតនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
A.M. មកផ្ទះ។
ហេ អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ដោយសារតែ Lue និង Ua មានគ្រួសារខុសគ្នា។
ស្ថានីយ៍ថាផារ៉ា
- យាយទៅ
- ថាប្រា។
សូមប្រើការប្រុងប្រយ័ត្នពេលចេញពីយានជំនិះ។
ស្ថានីយ៍ថាប្រា សូមប្រយ័ត្នចំពោះចន្លោះប្រហោង។
រវាងរថភ្លើងនិងវេទិកា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវិមានបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ទី​បញ្ចុះសព​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​នឹង​បាន​ចម្រើន​ឡើង។
អ្នក​ណា​មើល​វា​នឹង​និយាយ​ថា…
ដឹងគុណ!
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ ម៉ាក់។
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
ជាក់ស្តែង
ឡៅ កុង និង ឡៅ ម៉ា ស្ថិតក្នុងរន្ធតូចមួយ។
សត្វតិរច្ឆាននេះនៅតែអាចក្លាយជាអ្នកមាន។
មនុស្ស​យើង​ស្លាប់​ទៅ​។
ខួរក្បាលឈប់ដំណើរការ។
សព​យាយ​មិន​នៅ​ក្នុង​ដី​ទេ គឺ​នៅ​ក្នុង​ទឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
រ៉ាម៉ា មិនដឹងថាកូនគាត់ធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមានឬក្រ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាចផ្កា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតអ្នក។
មក។
សូមអញ្ជើញមក។
ដោយ​សារ​តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
Wan Qingming Ma ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ទៅ និង​អ្នក​ណា​មិន​ដែរ។
Ku Kiang អាច​ជួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​គោរព​ជំនួស​វិញ។
M ប្រហែលជាគ្រាន់តែបើក Google Street ហើយរករន្ធមួយ
រួចលើកដៃឡើងគោរព នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានចេតិយដ៏ស្រស់ស្អាត
ពួកគេប្រហែលជាចង់ជួបគ្នាពេលខ្លះ។
បាទ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
នេះ​បើ​តាម​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​បាន​ឃើញ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ព្យាបាល។
អ្នកជំងឺមិនឆ្លើយតបនឹងថ្នាំទេ។
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ស្ថានភាព​លោកយាយ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​។
មិនចាំបាច់ធ្វើការព្យាបាលដោយគីមីទៀតទេ។
ដំបូង​ឡើយ គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា បើ​អ្នក​ធ្វើ​គីមី វា​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អឬអត់?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្យាបាលតាមរោគសញ្ញា។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទាំងអស់ទេ?
ដូចដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ត្រូវតែមានពេលច្រើនសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
- ស្ងប់ស្ងាត់
- នេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
- មិនអីទេ
- សាច់ញាតិខ្លួនឯងត្រូវតែរឹងមាំ។
អាសុីមង៉ុក។
ខ្ញុំក៏បានទៅពីរបីថ្ងៃមុន។
អ៊ី​ក៏​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​គីមី​មិន​ពេញលេញ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹង។
"Li Yi Xingbeng"
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា សេះ?
អង្ករបានក្លាយទៅជាអង្ករឆ្អិន។
អ្វីដែលបានកើតឡើងមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
អាតៀ អាម៉ា
មកទទួលយក Aw ផងដែរ។ ខ្លាចណាស់
Ah Lao Gong តើឡាវម៉ានៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ចង់ស្លាប់
ដេរ
តើសេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រូពេទ្យនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
បើ​អត់​មាន​អី​ទេ អាច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ក្រោកឡើង
អ្នកទៅនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ដី​ផ្ទះ​នៅ​ឯណា?
សេះមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
មែនហើយ ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដោះស្រាយបញ្ហានេះមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាមុន។ ធ្វើម៉េចយើងមិនឈឺក្បាលនៅថ្ងៃបន្ទាប់?
ប្រពន្ធ​ឯង​សួរ​ឯង​មក​សួរ?
នេះ។
ដោយសារតែនេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងសេះ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចជា Pin មិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារ។
តើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
នៅក្នុងផ្ទះសេះនៅក្នុងទូ
សេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យ Ranma ចុះហត្ថលេខាអ្វី
សេះមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាទាល់តែសោះ។
សេះ
តើសេះឮទេ?
អ្នកប្រញាប់ផ្ទេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
យាយបានឱ្យ Gu Soi ផ្ទះមួយ។
មួយភ្លែត។
សេះ​នឹង​ទៅ​ចាំ​បង់​លុយ។
ខ្ញុំ​បាន​រុញ​យាយ​ទៅ​តាក់ស៊ី ហើយ​ទទួល​វា។
ម
តើលោកយាយនៅតែមិនខ្លាចទេ?
សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​លុយ​ទៅ Gu Soi ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ។
រ៉ាម៉ាគឺបែបនេះ។
Gu Soi មិនយល់ហេតុអី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម៉ាក់​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ឲ្យ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី M មើលថែ Ma យ៉ាងនេះ?
អ្នកមើលថែខ្ញុំបានល្អ។
ល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាលោកយាយមិនទុក M ជាលេខមួយ?
តើ Ranma ស្រលាញ់ M ប៉ុណ្ណា?
តើ Ranma អោយ M ប៉ុន្មាន?
រកមើល
ឆ្លើយវា។
ឆ្លើយមកម៉ាក់។
យាយល្ងង់
ស្រលាញ់មនុស្សខុស
មក
ស្លាប់, ស្លាប់, ស្លាប់។
ស្លាប់ ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
រួចរាល់។
ក្រោកពីព្រលឹមទៅលេង ឬមិនទាន់គេង?
សំឡេងសេះបានចូលក្នុងមីក្រូហ្វូន។
ហូ!
មានអ្នកណាមើលអ្នកទាំងព្រលឹមទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮអំពីសេះទេ?
បក្សីដើម។ អ្នកអាចរកដង្កូវស៊ីមុនគេ។
ប៉ុន្តែវាជាដង្កូវបរទេស។
អ្នកដែលទិញផ្ទះលោកយាយ គាត់មកជួសជុលផ្ទះ។
សូមជួយខ្ញុំប្រមូលរបស់របរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះអាចត្រូវបានគេបោះចោល។
តើសេះមានអ្វីខ្លះទៀត?
អ្នក…
និយាយដូចខ្មោច។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ។
ថា​បើ​រ៉ាម៉ា​ស្លាប់​នាង​មិន​ទៅ​បុណ្យ​សព​ទេ។
តាមពិតទៅ វាក៏ល្អដែរ។
ថាអ្នកនិងខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ការ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​គឺ​ស្រួល​ជាង​អ្នក​ដែល​ទទួល។
តើ​សេះ​និយាយ​ដើម្បី​លួង​ចិត្ត​គ្នា​ឬ?
សេះចង់បានផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅនៅពេលណា?
អូ
សេះលែងចង់បានហើយ ម៉េចក៏សេះប្តូរវេន ឆ្លៀតពេលទំនេរពីការងារ
ហើយទៅជួបយាយញឹកញាប់?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នក។
ពេលដែលអ្នកមិននៅផ្ទះ។
ផ្ទះស្ងាត់។
តើសេះឯកោទេ?
ខ្ញុំទើបតែយល់
ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​រើ​ចេញ
តើលោកយាយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បាទ អ្នកអាចចតខាងក្នុងបាន។
បន្ទប់ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ Mui ។
- អរគុណ
។
លើក​មុន ឡៅ ហ្គូវ វិលមុខ។
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាមានជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យ Mui មកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ។
ចំណែក​កូន​ប្រសា​និង​ចៅ ខ្ញុំរស់នៅបរទេសអចិន្ត្រៃយ៍។
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចំណែក​លោក ហ៊ី វិញ​បាន​ជួយ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ។
ហើយតើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Mui បាន​ចែករំលែក​ប្រាក់។
Mui គិតថាគាត់នឹងទទួលបានវា។
យាយមកមើលនិងស្តាប់។
ខ្ញុំថាគាត់មើលថែខ្ញុំបានល្អ។
Mui ធ្លាប់សុបិនឃើញ Ah Gong ទេ?
ថ្ងៃរបស់ Gong Xia
គាត់​ចាប់​អាហារ​គាត់ ហើយ​នៅ​ស្ងៀម។
Mui ដឹងពីរបៀបជួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានជួយទេ។
Gong Kae តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ថាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានមករក Mui ទាល់តែសោះ។
ណាំម៉ូ តៃជឺ, តៃពុយ, គីវគូ
Kew Lang Kuang Tai Leng Kam គួង ស៊ី អ៊ីមភូសាក់
(កាមេរ៉ា 01)
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ 1)
តើសេះដឹងទេ?
Gu Suoi មិនបានយកលោកយាយទៅជាមួយទេ។
ប៉ុន្តែដាក់វានៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាឆាប់ៗនេះ។
សួស្តីលោកយាយ។
សួស្តី
- តើអ្នកមកលេងសាច់ញាតិទេ
?
សួស្តី
- តើអ្នកមកលេងសាច់ញាតិទេ?
- បាទ។
មែនហើយលោក ឆៃផុន មានចៅមករកឯង។
- អូលោក
- សូមអញ្ជើញមក។
រ៉ាម៉ាទើបតែដេកលក់។
ខ្ញុំបានសងបំណុលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
សល់លុយមួយដុំ។
M បានយកវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទេ។
ព្រោះ​ក្រោយ​មក​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
WHO?
មនុស្សមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះជាមួយ M.
ខ្ញុំនឹងចម្អិនបបរឱ្យអ្នកញ៉ាំនៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះ។
សេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវា?
អូ ក្រុមសេះនៅតែមានវា។
ហើយ​សេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​ផុត​កំណត់​ទេ​។
មហារីកគឺជាតំណពូជ។
ខ្ញុំដឹង។
កូនប្រុសទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ កូនស្រីមានជំងឺមហារីក
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
អាស្រ័យលើអ្នក។
A.M.
មនុស្សល្ងង់នេះចេះតែសួរខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(សំណាងបានមករក)
(សូមអោយអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន)
- គីម ជំរាបសួរ
។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
“ស៊ីនជៀ យូយី។ "គ្រប់គ្រាន់ហើយ Rainbow"
តោះទៅមើលម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងឬអត់ទេ។
ម៉ាក់ធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង
កាលពីមុន Ranma ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​តែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
ដូច្នេះ​លោក​យាយ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​ក្វាន់​យីន។
ហើយសូមជូនពរឱ្យគាត់ធំឡើងមានសុខភាពល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគសាច់អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ
ចុះមក។
ខ្ញុំមិនបានដេកច្រើនយប់ទេ។
រ៉ាម៉ា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមករកខ្ញុំ។
សូមញញឹម។
រ៉ាម៉ា
Ku Kiang កំពុងកាន់ដៃលោកយាយ។
សេះមានសំណាងណាស់។
ដែលមានចៅជួយមើលថែ
សរសៃ​សរសៃ​ពួរ ស្លឹក​គ្រៃ​ទាំង​អស់​ឆ្អិន​ហើយ​ពុក​ម៉ែ។
ឃើញ​ខ្សែក្រវាត់​ប្រាក់​ដែល​ពូ​គង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដាក់វានៅទីណាទេ។ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
សួស្តី
តើនេះជាឧក្រិដ្ឋជនឬ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយគណនីនេះត្រូវបានបើកតាំងពីឆ្នាំណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែលេងហ្គេម។
ដើរយឺត ឃើញទេ
ធនាគារនឹងបិទឆាប់ៗនេះ។
អូ យាយក៏ដើរយឺតដែរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ទៅដាក់ប្រាក់។
តើ​អ្នក​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
តើលោកយាយអាចទុកវាចោលរហូតដល់ស្លាប់បានទេ?
M ចង់មានលុយរាប់លានដុល្លារ។
អូតើអ្នកជេរខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​មួយ​លាន​បាត?
យកលុយមួយលានបាតទៅទិញផ្ទះថ្មីអោយយាយ?
ផ្ទះលោកយាយចាស់ហើយ។
មាន​តែ​អ្នក​ដើរ​លេង​ពេញ​ផ្ទះ។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្រវីមែនទេ?
យើងពិតជាមានសិទ្ធិអួត។
ស្នើសុំដកប្រាក់ទាំងអស់។ តើខ្ញុំអាចបិទគណនីឥឡូវនេះបានទេ?
ម
សូម​គោះ​មឈូស ហើយ​ប្រាប់​លោក​យាយ​ពី​ផ្លូវ។
រ៉ាម៉ា
ឡានហៀបនឹងចេញ។
យាយ
រថយន្ត​បាន​ឆ្លង​កាត់​ហាង​លេង​សើច។
រ៉ាម៉ា
រថយន្តបានឆ្លងស្ពាន។
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះដែល M ទិញឱ្យម៉ា។
រ៉ាម៉ា
M សូមអោយម៉ាក្លាយជាលេខមួយ។
ឥន្ទធនូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ផ្កា​ដើម្បី​ចែក​ជូន​លោក​យាយ។
សូយនឹងមិនជួយរៀបចំអាហារទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ 12 លានឱ្យគាត់។
មក។
ប្រោះអ្វីស្អាតជូនលោកយាយ។
ហេ៎ សេះអាយុ ៧៨ មែនទេ?
-ឥន្ទធនូ
- រាប់ចិនត្រូវតែ ៧៩។
- បងឈួយ មក
- ប្រាំពីរប្រាំបីប្រាំបួន
នៅទីនេះ ធ្វើវា។
- ធ្វើឱ្យវាមើលទៅ
- ប្រាំបី - ប្រាំពីរ។
- មើល
- ប្រាំពីរប្រាំបួនប្រាំពីរ។
បងប្អូនអើយ លេខណាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេមិនដែលត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមាន 22 ទេ?
ពីរ ពីរ យក ប្រាំពីរ ប្រាំបួន ។
សេះបានថតរូបជាមួយយើង។
តើពួកគេពីរនាក់នៅឯណា?
អូខេ យកលេខនេះទៅ។