♪ មែនហើយ ក្មេងស្រី East Coast គឺត្រគាក♪
♪ ខ្ញុំពិតជាជីកស្ទីលដែលពួកគេពាក់♪
♪ និងក្មេងស្រីភាគខាងត្បូង
ជាមួយនឹងវិធីដែលពួកគេនិយាយ♪
♪ គេគោះខ្ញុំចេញ ពេលខ្ញុំចុះនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចជារដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរពួកគេទាំងអស់គ្នា
អាចជារដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចជារដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា♪
♪ ក្មេងស្រី♪♪
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកទទួលបាននេះ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គាត់នៅជាន់បន្ទាប់!
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ញ៉ាំនេះ។
អូ។
ជាមួយនឹងអត្រាអតិផរណា
និងចំនួនអ្នកអត់ការងារធ្វើកើនឡើង
សេដ្ឋកិច្ចបានឈានដល់កម្រិតទាបជាប្រវត្តិសាស្ត្រកាលពីថ្ងៃចន្ទ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងសញ្ញាវិជ្ជមាន ទី
ផ្សារភាគហ៊ុនបានឆ្លងកាត់ដំបូល
បង្កើតមហាសេដ្ឋីថ្មីចំនួនប្រាំនាក់
នៅថ្ងៃនេះ។
កំពូលតារាងគឺ...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគួរតែ
ចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នេរមួយកន្លែង?
ខាងជើង?
អាមី តើអ្នកនោះឬ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោកម្ចាស់ សូមអធ្យាស្រ័យផង
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចជួសជុលវាបាន។
តើអ្នកមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំជាយាយ។
ទទួលបាន។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ មក។
មិនអីទេ។
- បើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំមែននោះ...
- ខ្ញុំសុំទោស...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្ហ៎ ចុយខ្ញុំ។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ទៅ! ទៅ! ច្បាស់!
- កុំផ្លាស់ទី។
- យើងមានការមើលឃើញ។
អ្នកស្លាប់។
- យើងមានដំណើរមួយ។
- Jackpot បញ្ជាក់។
- យើងល្អណាស់។
- អញ្ចឹងនាំគាត់ចូល។
♪ លុយ លុយ លុយ ♪
♪ លុយ♪
- នៅក្នុង, បុរស។ តោះទៅ តោះទៅ។
- ♪ លុយ ♪
- មក​ដល់​ហើយ​ទៅ​ចុះ​។
- ♪ លុយ លុយ លុយ ♪
♪ លុយ♪
♪ លុយ លុយ លុយ ♪
សូមអបអរសាទរ Tala Almazan ។
ខ្ញុំជា Johnny Grand
ហើយអ្នកទើបតែឈ្នះឆ្នោតធំ។
យើងនឹងទៅ LEGOLAND!
ហើយនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ 50K ទៀតមែនទេ?
កុំលោភលន់។
♪ លុយ លុយ លុយ ♪♪
♪ អូ ♪
♪ អូ អូ អូ ♪
-ឯងកំពុងលេងសើចមែនទេ?
- ♪ អូ អូ អូ ♪
ទេ កូនស្រីរបស់យើងមិនបានទទួលចំណែកទេ។
នាង​បោក​គ្រែ​ទាំង​ស្រុង។
ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​សវនកម្ម
ហើយ​បាន​ឡើង​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ដូច​អ្នក​ស្ម័គ្រចិត្ត។
ទី II គិតថាអ្នករត់
បន្ទាត់ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះជាមួយនាង។
អញ្ចឹងវាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងត្រូវធ្វើ, Leanne,
ចាប់បានកីឡាបេស្បល
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា ហើយនិយាយថា
"Betty Butter គឺជាប៊ឺដ៏ល្អបំផុត
នៅពេលទិញប៊ឺដែលល្អជាង" ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវា។
មែនហើយ វាជាការងារធំមួយ Leanne មិនអីទេ
ហើយនាងបានផ្លុំវា។
ប្រហែលជានាងនឹងកក់ទុកផ្នែកដែលមានភាពចាស់ទុំបន្ថែមទៀត Leann
ប្រសិនបើនាងមិនស្លៀកពាក់
ដូច Strawberry fucking Shortcake ។
កុំព្យួរក។ ព្រះវាចា។
អូ ប្រាកដហើយ ឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបាន
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួលអ្នកបាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកព្រះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឈុត
​នៅ​មុខ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​ប៉ា​របស់​នាង
ហើយ​កូន​ស្រី​តូចៗ​ស្រឡាញ់​ប៉ា​របស់​គេ
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
ហើយសួរនាងថា តើនាងពិតជា
ចង់ក្លាយជាតារាមែនឬ?
នាងនឹងមិនធំឡើង
ដើម្បី fucking ស្អប់ថ្លើមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Phil ។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​រឿង​អាស្រូវ​នោះ?
ហេតុអ្វី​បានជា​ខ្ញុំ​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​ទៅ​សេវា​កុមារ
​សម្រាប់​ការរំលោភបំពាន​លើ​កុមារ​?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចេញពីកាតព្វកិច្ច ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ច្បាស់ជានៅតែអាចចាប់ខ្លួនអ្នក ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
មន្រ្តី Katherine Kim,
អាជ្ញាប័ណ្ណ Ventura County 62638 ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឲ្យ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដូច​មនុស្ស
ផ្ទុយ​ពី​ម៉ាស៊ីន​អេធីអឹម។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរ៉ូបរបស់អ្នកណាស់ សម្លាញ់។
សុំទោសរាល់ពាក្យមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ជេរ​តែ​ពេល​ម៉ាក់​ឯង
​ធ្វើ​ជា​ឆ្កេញី។
សុំទោស តើអ្នកមានពេលទេ?
អូ បាទ។
- ម៉ោង 4:30 ហើយ។
- អូហូ។
អ្នកនៅក្មេងបន្តិចសម្រាប់ប៉ូលីស។
មួយ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់មនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
បាទ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដល់​អ្នក...?
មិនអីទេតើអ្នកដើរតួជាអ្នកជំនួញម្នាក់
ដែលផ្លាស់ទៅទីក្រុងតូចមួយ
ហើយរៀនស្រឡាញ់បុណ្យណូអែលម្តងទៀតទេ?
ទេ
- បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានឃើញអ្នកទេ។
- ហ៊ឹម
ខ្ញុំបានចេញពីអាជីវកម្ម
មួយរយៈ។
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ និងមនុស្សរាប់លាននាក់ផ្សេងទៀត។
សម្លាញ់អើយ ស្តាប់ចុះ។
មានអ្នកតែមួយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស
ហើយ​អ្នក​មាន​សំឡេង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកថាអ្នកជានរណា។
អ្នកនឹងធ្វើវា ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អូ។
អញ្ចឹង... អរគុណ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​តាម​ដាន
​ពេល​អ្នក​ល្បី។
ខេធី។ ខេធី គីម
នាងគីម...
... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជើងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលតារានិយាយទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
អរគុណច្រើន
ព្រះអើយ!
ឆ្កេញីមាសនោះបានលួចនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ស្អី?
បាទ អរគុណសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
... និង​ដោយ​សារ
​ការ​វិល​ជុំ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ឈ្នះ​ច្រើន
ជំរុញការលក់សំបុត្របំបែក
កំណត់ត្រា រង្វាន់ Jackpot ថ្ងៃស្អែក
នៅក្នុងឆ្នោតធំប្រចាំខែឥឡូវនេះឈរ
ក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ និងជាប្រវត្តិសាស្រ្តចំនួន 3.6 ពាន់លានដុល្លារ។
យើងមិនដែលឃើញអ្វី
ដូចនេះពីមុនមក...
♪ ថាមពលអណ្តើក♪
♪
អណ្តើក Ninja ផ្លាស់ប្តូរវ័យជំទង់♪
♪ នៅលើសំបកពាក់កណ្តាល
ពួកគេគឺជាវីរបុរសបួន♪
♪ ក្នុង​សម័យ​នេះ​តើ
​អ្នក​ណា​អាច​សុំ​បាន​ទៀត? ♪
♪ រលកឧក្រិដ្ឋកម្មគឺខ្ពស់
ជាមួយនឹង muggings អាថ៌កំបាំង♪
♪ ប៉ូលីស និងអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់មានការខឹងសម្បារ♪
♪ 'ដោយសារតែពួកគេមិនអាចស្វែងរកប្រភព
នៃកម្លាំងអាក្រក់ដ៏សាហាវនេះ♪
- ♪ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភាគបួន ♪
- ♪ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ បុរស ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភាគបួន♪
♪ ខ្ញុំជាសាក្សី យកខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍♪
♪ ទូរស័ព្ទទៅ April O'Neil លើករណីនេះ
អូ អ្នកប្រញាប់ឡើង...
ការពារនិងរកប្រាក់។
♪ កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី មិនមែនសុទ្ធតែអស្ចារ្យនោះទេ♪
♪ រថយន្តរបស់ខ្ញុំគឺជាបំណែកនៃរឿងអាស្រូវ♪
♪ អារម្មណ៍ម៉ូដរបស់ខ្ញុំគឺខុសបន្តិច♪
♪ ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏
ដូចខ្ញុំដែរ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​រៀន​ទេ♪
♪ ក្មេង​ស្រី​ស្អាត​មិន​ដែល​មើល​មក​ខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីពួកគេគួរ? ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ Beverly Hills ♪
- អ៊ុំ...
សូមទោសលោកម្ចាស់។ អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​ការ​ជម្លៀស​ឬ​អ្វី​មួយ?
ស្អែកថ្ងៃឆ្នោត។
♪ Livin' នៅ Beverly Hills ♪
ថ្ងៃឆ្នោត? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ថ្ងៃឆ្នោត។
ទេ បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំថ្មីនៅក្នុងទីក្រុង,
- ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិននៅលើរបស់ LA ទេ។
- អានសញ្ញា។
អូ។
♪ Beverly Hills ♪
♪ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ♪
♪ Gimme gimme, gimme gimme ♪
♪ Livin' នៅ Beverly Hills ♪♪
ជាការប្រសើរណាស់, យ៉ាងហោចណាស់មានភាពចម្រុះនៃសង្កាត់។
វាមានក្លិនឈ្ងុយ និងក្លិនស្អុយ។
ចូលខាងក្រោយ!
ចូលខាងក្រោយឡាន!
តាដា។
អូ!
វាមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចពី...
រូបថតរបស់ Airbnb ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាភ្លើងគឺខុសគ្នា។
មែនហើយបន្ទប់ទាំងមូលគឺខុសគ្នា។
អូ បាទ អត់ទេ វាជាផ្ទះផ្សេង
ព្រោះយើងប្រើរូបថតក្លែងក្លាយ។
ចុះបើយើងអត់មាន អ្នកណានឹងនៅទីនេះ ?
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាប់​ត្រី
​តាម​ផ្ទះ​ទេ​។
អ្វី?
អូ! មិនអីទេ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
ព្រះអើយ! បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ផ្ទាំង​បង្ហាញ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញវត្ថុដែលអ្នកចង់បាន
បើមិនដូច្នោះទេរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង
ចំពោះអ្នក!
- នេះគឺជាគ្រែតូចមួយដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
- ហ៊ឹម
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ចូល​ចិត្ត
សប្បាយ ឬ​ឈឺចាប់ ឬ...
អត់ទេ ខ្ញុំជាតួសម្តែង។
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកជីវវិទូសមុទ្រនៅអង្គការណាសា។
ហេតុអ្វី NASA ត្រូវការអ្នកជីវវិទូសមុទ្រ?
ចិត្ត, ឆ្កេញី។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកទាំងស្រុង។
- បាទ។
ខ្ញុំក៏ជាតារាសម្តែងដែរ។
តួ​ស្រី​ស្គាល់​តួ​ស្រី​មែន​អត់?
តើអ្នកនឹងទទួលបានវាទេ?
- ទូរស័ព្ទ?
- អូ។
អូ ទេ
ព្រះអើយ! ព្រោះខ្ញុំដឹងថា...
- មែនហើយ វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ លាហើយ
- អូ។
នាងហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទហើយហៅទូរស័ព្ទ។
ហើយនាងដូចជា
"Shadi ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
"សាឌី ខ្ញុំនឹកអ្នក"
"Shadi តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
ហ៊ឹម នោះជាផ្អែម។
fucking asshole.
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
- សំណាង។
ពួកគេ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ DJ នៅទីនេះ។ ឌីជេ.
ឌីជេ. ឌីជេ.
-ឌីជេ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉េចក៏ឯងមិនចេញទៅ...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកដើម្បីជួបគាត់ទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយព្យញ្ជនៈ។
- គាត់ឈ្មោះឌីជេ។
- អីយ៉ា។
- ខ្ញុំនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកត្រូវជួបឌីជេ។ មក។
- អូ។
-កូន!
- អ្នកឃើញថាតើ Jackpot ធំប៉ុណ្ណា?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Like, what, like, $3 billion ។
នោះហើយជាពីរដងច្រើនជាងមួយលាន។
- នោះហើយជា ...
- ទ្វារនេះ!
បាទ។ នោះជាពួកយើង។
នោះគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ។
- នោះគឺជាអ្នកនិងខ្ញុំ។ នោះគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ។
- នោះគឺជាអ្នកនិងខ្ញុំ។
មកទីនេះ មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាឌីជេ។
- នេះគឺជាគាត់។
- សួស្តី។ - ហេ ខ្ញុំជាឌីជេ។
- អូពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ បាទ។
- បាទអ្នកផងដែរ។
មានកូនសោផ្ទះទេ?
- បាទ។ អូ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អូ។
- បាទគ្រាន់តែទៅរកវា។
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ...
- អូ។
អូ! អូ អាណិតណាស់
- តើនោះជាអ្វីទៅ?
- ទារក?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគេចពីវា។
- ហេតុអ្វី?
មើលកាបូបរបស់អ្នក។
វានិយាយថាអ្នកទៅសាលាប្រយុទ្ធ។
អូ។ អូខេ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​លើ​ឆាក?
វាជាការប្រយុទ្ធក្លែងក្លាយសម្រាប់ភាពយន្ត។
ចាំមើល គេក្លែងក្លាយក្នុងរឿង?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កូនសោរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- តើអ្នកអាចត្រជាក់បានទេ។ អ្នកអាចគ្រាន់តែត្រជាក់។
- ទេ។
សុំកូនសោផ្ទះបានទេ?
- បាទ ប្រាកដ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។
អូ។
អ្នកមានដៃរហ័ស Katie ។
- នោះគឺជាការចាប់ដ៏ល្អ។
- នោះគឺជាការចាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ម.
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងជាតារាសម្តែង។
Fuck ។
ទេ យើងមិនត្រជាក់ទេ។
សួស្តី។
តើអ្នកទើបតែឈ្នះឆ្នោតធំទេ?
តើពលរដ្ឋទាំងអស់នៃទីក្រុង Los Angeles
ឥឡូវនេះកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
ដូច្នេះពួកគេអាចឈ្នះ
ប្រាក់ដ៏ច្រើនដែលមិននឹកស្មានដល់?
មែនហើយ អ្នកអាចងាកមករកខ្ញុំ Noel Cassidy បាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅថ្ងៃលិច។
ថ្ងៃលិច ព្រះអាទិត្យលិច។
អូ អ្វី...?
អូ!
អ្វី... នោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើនេះជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ Katie Kim មែនទេ?
យប់មិញភ្លៀងទេ?
ដោយសារតែវាហាក់ដូចជាមានការ
លេចធ្លាយដ៏ធំមួយនៅក្នុងពិដានរបស់អ្នក។
នោះជារឿងអាស្រូវ។ វាមិនភ្លៀងនៅ LA ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ពិតជាមានការលេចធ្លាយនៅក្នុងពិដានរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាវាកំពុងលេចធ្លាយ។
នោះ​ជា​ការ​កុហក​ពិត​ប្រាកដ។
យើងមានរឿងទឹកស្អុយ។
អ៊ុំ វាគ្រាន់តែថា
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានខូច
ហើយខ្ញុំមានការតាំងបង្ហាញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
បុរស Katie ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ចូលចិត្ត អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជួលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
វាជាទឹកសំអុយរបស់អ្នកនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា វាមិនមែនជាទឹកស្អុយរបស់ខ្ញុំទេ។
គឺមនុស្សនៅជាន់ខាងលើ។
ទឹក​ស្អុយ​របស់​ខ្ញុំ​លេច​ធ្លាយ​មក​លើ​លោក​ស្រី កាច ការ៉ែន។
មិនអីទេ។
តើសម្រាប់សំលៀកបំពាក់ប៉ុន្មាន?
អឺ... ៤០ ដុល្លារ។ នោះហើយជាអត្រាបន្ត។
ល្អ
អស្ចារ្យ។
អូ នេះនឹងសប្បាយណាស់។
យើងនឹងមើលទៅដូចកូនភ្លោះ។
មានតម្លៃគ្រប់កាក់។
តើអ្នកទៅ Comic Con ឬអ្វី?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ Comic Con,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច
មនុស្សយន្តអង់គ្លេសពី Star Wars?
តើយើងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានពីគោលដៅ?
ចាំមួយភ្លេត តើអ្នកល្បីទេ?
- ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
- អូហូ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
- វាអាចទៅរួច។ ខ្ញុំនៅ...
តើអ្នកនៅក្នុងវីដេអូនោះដែលអ្នកដាក់
កំប៉ុង Monster ឡើងគូទរបស់អ្នកទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- វាមានរសជាតិពណ៌ទឹកក្រូច។
- តើអ្នកគិតថារសជាតិនឹងធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំរីករាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ទេ
​ដែល​រុញ​របស់​បែប​នោះ​ឡើង​លើ​គូទ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយតារាល្បី ៗ ជាច្រើននាក់
នៅពេលខ្ញុំសាងសង់
ខ្ញុំពិតជាបានដំឡើង
បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោរបស់ Machine Gun Kelly។
តើ Machine Gun Kelly
ត្រូវ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​អំពី​អ្វី?
អស់ស្បែកទៅសាក់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
មិននិយាយ?
ប៊ីងហ្គោ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់កាសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរដែលនៅសល់
ប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ រក្សាកម្រិតសំឡេងឱ្យទាប
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចលឺខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយអ្វីផ្សេងៗ។
មិនអីទេ ត្រូវប្រាកដថា
ផ្តិតមេដៃលើសំបុត្រឆ្នោត LA
ព្រោះ​យើង​នៅ​សល់​តែ​ដប់​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី
​ចាប់​យក​អ្នក​ឈ្នះ​រង្វាន់ Jackpot ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​យើង។
អស្ចារ្យ។ ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម Barbie ឡើងវិញ។
ខេធី គីម
អូ បាទ បច្ចុប្បន្ន។
មិនអីទេ ដូច្នេះ
យើងត្រៀមសម្រាប់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែដំបូងវានឹងមានចំនួន 400 ដុល្លារ។
អូ។
ព្រោះវាបាននិយាយថា ២០០ ដុល្លារតាមអ៊ីនធឺណិត។
បាទ នោះជាតម្លៃអនឡាញរបស់យើង។
ដោយផ្ទាល់គឺ 400 ដុល្លារ។
អូ។ ក្នុង​ករណី​នោះ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ
​យក​កុំព្យូទ័រ ហើយ​ធ្វើ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
អូ ខ្ញុំប្រាថ្នា។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ជាអកុសល អ្នកនៅទីនេះ
ដោយផ្ទាល់ ដូច្នេះវាមានតម្លៃ ៤០០ ដុល្លារ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ល្បី​ឬ?
បាទ។
អូ។ សាច់ប្រាក់ពិត។
- វា retro ។
- បាទ។
អូខេ ចូលមក ហេ ញញឹម។
វាជាការសម្រាកដ៏ធំរបស់អ្នក។
មក។
មូលហេតុ។
អូហ្វ។
សួស្តី ខ្ញុំ​គឺ Katie។
អ្នកទើបតែមកពីរឿងវិទ្យាសាស្ត្រខ្លះ?
អូ។ ទេ ខ្ញុំ...
- មានបទពិសោធន៍សម្ដែងទេ?
- បាទ, ទាំងស្រុង។
អូ ភាគច្រើនខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកមិនអាចបើកទូរទស្សន៍
នៅពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 2000 ដោយមិនបានជួបខ្ញុំទេ។
អូ តើអ្នកជាក្មេងមកពី
ពាណិជ្ជកម្ម Spaghetti Squares មែនទេ?
បាទ។ "អ្នកណាខ្វល់? វាជា Spaghetti Squares"
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមានកិត្តិយសដែលមាន
រាជវង្ស pasta កំប៉ុងនៅក្នុងវត្តមានរបស់យើង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីចាប់តាំងពី Spaghetti Squares?
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ថែ​ម្តាយ​ដែល​ឈឺ​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​រដ្ឋ Michigan
ហើយ uh ទើបតែត្រលប់មកទីក្រុងវិញ
ហើយត្រៀមធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកទុកម្តាយរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?
តើនាងមិនអីទេ?
ទេ នាងបានស្លាប់។
ទេ ដូច្នេះនាងមិនមែនទេ។
ដែល​ខ្ញុំ​គិត​គឺ​បង្កប់​ន័យ។
អូ។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
អត់អីទេ...
ជាការប្រសើរណាស់, នេះ​ជា​ការ​សន្ទនា​របស់​អ្នក,
ឬ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​អ្វី​មួយ?
ទេ II... សុំទោស ខ្ញុំមានរឿងមួយ បាទ។
ចុះឈ្មោះអ្នកលេង
សម្រាប់ការចាប់ឆ្នោតបន្ទាប់។
សូមសំណាងល្អ Katie Kim។
ហេ Spaghetti Squares តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងមានក្មេងស្រីជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ។
បាទ បាទ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
- អ្នកពិតជាគួរមានការចងចាំនោះ។
- ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តារា​សម្ដែង​ពិត​គឺ​តែង​តែ​គ្មាន​សៀវភៅ។
បាទ​ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រៅ​សៀវភៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតថាទឹកដើរលឿនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកគួរឃើញទឹកកក។
វាផ្លាស់ទីដូចជាវាមានគំនិត។
ដូចវាសម្លាប់ពិភពលោកតែម្តង...
- ប៉ះម្រាមជើងរបស់អ្នក។
- តើនោះមកពី Deep Blue Sea មែនទេ?
អូ...
សុំទោស, II, ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបត់បែនបានឬអត់
ដូច្នេះសូមប៉ះម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងចង់ឃើញ
អ្នកងាយរងគ្រោះ។
ម. ម-ហ៊ឹម
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នក, uh, jiggle បន្តិច?
អោយលុយខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគេឃើញ។ អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញ។
- លីប៊ី។
- អូ នោះហើយជាខ្ញុំ។
- សួស្តី។
- សួស្តី។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហេ។ កុំឱ្យពួកគេមករកអ្នក។
អ្នកមានតម្លៃលើសពីនេះទៅទៀត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំដូចជា ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ស្តាប់រឿងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ។
កុំឱ្យពួកគេមករកអ្នក។
អ្នកមានតម្លៃលើសពីនេះទៅទៀត។
- ច្រើន...
- បាក់ជើង។
បាក់​ជើង​មួយ​ឆ្កេញី។
បំបែករាងកាយ fuck របស់អ្នកទាំងមូល។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
តើអ្នកឃើញវាជារបស់នាងទេ?
អូ។
អត់ទោស។
អូ II ច្បាស់ជាមិនបានទទួលផ្នែកទេ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មើលការស្លាប់ទេ។
អូ។ អូ។
អូ។
អូ!
អ្វី​ដែល​ជា fuck, ស្ត្រី?
"បាក់ជើង" មានន័យថាសំណាងល្អ
នៅក្នុងល្ខោន។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រលប់មកវិញ Riley ។ នាងជា Jackpot របស់ខ្ញុំ។
អបអរសាទរស្រី។ អ្នកកំពុងល្បីឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អូ អូ មិនមែនកែងជើងទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។ ហូលីវូដមាន
ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
អ្វី?
ចុយកំពុងបន្ត?
- នាងបានចុះមកទីនេះ។
- នាងជា Jackpot របស់ខ្ញុំ!
អូ មក។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
Jackpot របស់ខ្ញុំ។
Jackpot!
អូ!
Jackpot របស់ខ្ញុំ!
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
-ទាំងអស់គ្នា!
អស់ពេលហើយ! ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទាំងអស់គ្នាថយក្រោយ។
សូមអរគុណ។
នាងជា Jackpot របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី ការរួមភេទ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេ អត់ទេ អ្នកឱ្យទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
- ម៉ាក់, ម៉ាក់។
- យើងកំពុងភ្ជាប់គ្នា។ អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
ហេ ក្មេងស្រី។
អ្នកប្រសើរជាងនេះ។ ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនទេ។
យើងមិនអាចជួយគ្នាបានទេ?
អូ!
ព្រះអើយ! នោះជាសិស្សរបស់អ្នក!
ទេ អត់ទេ សូមទេ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អា! ព្រះអើយ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ចាំកុំកុំឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
...កែងដៃដើម្បីលុតជង្គង់របស់អ្នក។
យើងទៅ។ ស្អាត។
អូ។
អូស្ត្រី។ អរគុណព្រះ។
អូ។ អ្នក​ក៏​មាន​កាត​ដែរ។
អូ៎ អ្នក​ក៏​មាន​កាត​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ជញ្ជាំង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ចាំមើល Trish!
អូ។
Katie Kim អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ!
- ទ្វារ។
- នោះជា Jackpot របស់ខ្ញុំ។
ប្លុក X!
- អ្នកស្លាប់ហើយ។
- ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កម្រាល​យូហ្គា​ខ្មោច​ប៉ុណ្ណោះ​។
អូ អូ ខ្ញុំក៏ដួលដែរ។
អ្ហា៎...!
កុំធ្វើវាអី Jessica
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
3.6 ពាន់លានហេតុផល។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្វី?
ទេ
ដប់ភាគរយ។
អ្វី?
ការដកយកប្រាំដំបូងគឺឥតគិតថ្លៃ។
បន្ទាប់ពីនោះ វានឹងត្រូវចំណាយអស់អ្នកដប់ភាគរយ។
នោះជា freebie លេខពីរ។
អូ!
នោះជា freebie លេខបី។
អ្នកពិតជាដុតពួកគេណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងតាមដាន។
ទៅ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នោះជា freebie បួន។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
- នៅទីនេះយកវា។
- Gotcha ។
រំកិលទៅបាត
ប្រើស្នាមមេដៃដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវា។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើអេក្រង់ត្រជាក់បន្តិច។
ចុះហត្ថលេខាអ្វី?
នោះជា freebie ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រុស!
មិនអីទេ អ្នកដឹងទេ គាត់កំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចោទប្រកាន់អ្នកទេ។
នោះហើយជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្អប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាមានច្បាប់ច្រើនយ៉ាង
នេះ?
លក្ខខណ្ឌស្តង់ដារនៃសេវាកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រុញ​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពេល​នេះ ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
មិនអីទេ។
អូខេ អស្ចារ្យ។
អូ សូមអបអរសាទរ។
យើងមាន
ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម ដែលយល់ព្រម
កាន់អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
- ធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកមុតស្រួច។
- អ្វី?
អីយ៉ា
អូ!
អត់ទេ។
- អូ នរកទេ។
- អូ នរក។
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ។
អូ។ អូក្មេងស្រី។ អូក្មេងស្រី។
អូ!
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នោះដែរ។
- ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងសណ្តែក។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ អ្នកបានធ្វើហើយ? ស្រាយខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
បាទ ក្រមួនចេញហើយបងប្អូន។
អ្នកមានដៃលឿន។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនស្វែងរក
ការសរសើរពីដៃឥឡូវនេះទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​គំរាម​អ្នក​ពី​អ្វី?
អូ វាបាញ់អង់ស៊ីម-ប្រូតេអ៊ីន-ប៉េបទីត-
សមាសធាតុសកម្មជីវៈ
ដែលបណ្តាលឱ្យខ្វិនបណ្តោះអាសន្ន។
- អ្វី?
- ពិស​សត្វ​ស្វា​។
សុវត្ថិភាពឆ្នោតតម្រូវឱ្យមាន
ឧបករណ៍ឯកទេស។
មែនហើយ អ្នកកំពុងកាន់វាខុសទាំងអស់។
- ទេ ខ្ញុំបានយកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើ ...
- គ្រាន់តែវាទេអ្នក ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ហាហា ហាហា ហាហា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេញាក់អណ្តាតទេ?
ដោយផ្អែកលើបួននាទីចុងក្រោយ
ជាមួយពួកគេ បាទ បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
មិនអីទេ ស្តាប់ Drone បង្ហោះ
ទីតាំងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 14 នាទី។
- យើងកំពុងចាកចេញ។
- ដ្រូន? ដ្រូនអ្វី?
មិនអីទេ ច្បាប់ចែងថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
មិនអាចសម្លាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
សម្រាប់លុយរបស់អ្នក គ្រាន់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមិនអាចប្រើ
គ្រាប់ផ្លោងដ៏សាហាវបានទេ... មានន័យថាគ្មានកាំភ្លើង...
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អាច​បោះចោល​បាន​គឺ​ស្របច្បាប់
ហើយ​ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ គេ​បោះចោល​រឿង​អាក្រក់​ខ្លះ។
សង្កត់លើ។ "អ្នកគាំទ្រ"?
ខ្ញុំមិនមានអ្នកគាំទ្រទេ។
ហេ។ គឺ Katie Kim។
យើងគួរតែទៅ។ ទ្វារឡានបើក។
នៅទីនោះនាង។
នោះជានាង។
មាន Katie!
ហេ អ្នកពិតជាមិនដឹងថា
មានរឿងអីមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រភេទ
អ្នកលេងកាយវប្បកម្មកុងហ្វូ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអណ្តាតរបស់មនុស្ស
ដែលគាត់វាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​មាន​អារម្មណ៍​ឈ្លើយ
ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ!
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ!
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺលុយ លុយ♪
♪ ទទួល ទទួល យកខ្ញុំខ្លះ♪
បាទ ទៅ ទៅ ទៅ!
ទៅ!
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺលុយ លុយ
ទទួលបាន ទទួលបាន ទទួលបានខ្ញុំ ទទួលបានខ្ញុំ♪
ទៅ! ទៅ!
♪ ទទួលបាន ទទួលបាន ទទួលបានខ្ញុំខ្លះ...
អូ!
ស្រីស្អាតម្នាក់នោះ ចេញពីឡានក្រុង។
- ល្អសម្រាប់នាង។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ Irene ។
-♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺលុយ លុយ♪
♪ ទទួល ទទួល យកខ្ញុំខ្លះ♪♪
តោះទៅយកខ្លះ។
នៅសល់តែប្រាំមួយម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ
រហូតដល់ថ្ងៃលិច អ្នកស្រឡាញ់ Jackpot
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក Katie Kim
អ្នកចង់ផ្លាស់ទីវាប្រសើរជាង។
Katie អ្នកបានឈ្នះឆ្នោត
ហើយឥឡូវនេះអ្នកណាដែលមានសំបុត្រចាញ់
ដែលសម្លាប់អ្នកមុនពេលថ្ងៃលិច
ទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។ ស្របច្បាប់។
មិនអីទេ នោះជាឃាតកម្ម។
អូ មិនមែននៅកាលីហ្វ័រញ៉ាទេ។
វាគ្រាន់តែជាឱកាសនៅពេលធំ។
អូខេ តើ
វាក្លាយជារឿងនៅពេលណា?
មិនដឹងប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ម៉េចមិនឮរឿងនេះ?
ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំទើបតែបានមើលភាពយន្ត
និងកម្មវិធីដុតនំអព្យាក្រឹត។
យើងមិនបានមើលព័ត៌មានទេ។
វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្តពេក។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តាម​ដាន
​នូវ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពិភពលោក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងនាមជាពលរដ្ឋនៃផែនដី។
ហេ មើល Shutterbug នឹងបង្ហោះ
ទីតាំងរបស់អ្នករៀងរាល់ 14 នាទីម្តង។
ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ
ពួកគេគ្រាន់តែនឹងឃើញវាបង្អង់យើង។
អូ!
- ហេហេ!
- មក!
តោះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ដាក់​លើ​នេះ​។
ទទួលនាង!
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាស៊ីគ្នាបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកការពារក្បាលមែនទេ?
អូ!
♪ ពេលវេលាបានមកដល់ ពេលវេលាបានមកដល់♪
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ♪ ពេលវេលាបានមកដល់ថ្ងៃនេះហើយ ♪
♪ ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ ♪
♪ ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ...
សូមពាក់មួកសុវត្ថិភាព សង្កត់ឱ្យតឹង។
ទៅ!
លាមក។
ហ៊ឺ ពួកគេបានប្រើ
tequila របស់ Clooney ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្ត tequila ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ជីន​ជាង។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បង Artingstall ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ស្រោម​មួយ​ឱ្យ​អ្នក
​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ព្រះអើយ សូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកជិះកង់! អូ!
អូ!
♪ ពេលវេលាបានមកដល់ ពេលវេលាបានមកដល់♪
♪ ពេលវេលាបានមកដល់ថ្ងៃនេះ...
កាំបិត។ កាំបិត។ កាំបិត។
អូ នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានផ្តិតមេដៃទេ?
នៅលើគ្រោះថ្នាក់។
បោះបង់។ មិនធ្វើវិញ បង្ខំឱ្យឈប់។ លុប។
ចុះ។
តើខ្ញុំលុបចោលវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឈប់​ឆ្នោត
ហើយ​បាត់​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីបោះបង់គឺ...
ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីបោះបង់?
អូ!
ព្រះវាចា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា
​ការ​ខូច​ខាត​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យការពារក្បាល។
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈប់គឺជាអ្វី?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឈប់
គឺប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង។
មិនអីទេ តោះចេញពីទីក្រុង។
បន្ទាត់ Quit ដែលនៅជិតបំផុតគឺគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ឈើឆ្កាងអ៊ីយូតាពណ៌ខៀវនៅលើ Grapevine ។
ឈើឆ្កាងអ៊ីយូតាពណ៌ខៀវ, ទំពាំងបាយជូ។
តោះ​ទៅ​មុន​នឹង
​បោះ​ចូល​ទី​នេះ
ហា-ហា។ គ្មាន​អ្នក​ណា​បោះ​ឆ្នោត​ទេ។
ទៅ!
ហេ, អ្នក, នោះ! ឆោតល្ងង់ បែបហ្នឹង!
តោះ!
ហេ ជើងកាបអាមេរិកាំង
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់ឈប់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ចេញពីហ្គេម។ ឥឡូវនេះ។
មក។ អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ដែល​មុខ
​ដូច​ត្រចៀក​យក្ស?
មិនឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
មិនអីទេ អ្នកពិតជាយក
របស់ខ្លះមកឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
ក្មេងៗនៅសាលាធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា
Earface មែនទេ?
នាំខ្ញុំចេញពីហ្គេម!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទំពាំងបាយជូរ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ
អ្នក​គួរ​តែ​ពិចារណា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​អំពី​ការ​ព្យាបាល។
សូមអរគុណ។ ហើយខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែ II...
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើចាប់បានអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល
សេះអំណោយនៅក្នុងមាត់។
- ស៊ី។ វីនដូឡើង។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់ឮពីអ្នកគឺ blah blah blah ♪
♪ Blah, blah, blah, blah, blah, blah ♪
អូ!
♪ Blah, blah, blah, blah, blah, blah,
blah, blah, blah ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់ឮពីអ្នក
គឺ blah blah blah ♪
♪ ដូច្នេះអ្វីដែលយើងធ្វើគឺទៅ ja, ja, ja ♪
♪ ហើយយើងក៏មិនខ្វល់ពី
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ♪ ដែរ។
ទាញឡើង!
♪ 'ព្រោះវាជា និង និង និង ♪
♪ Blah, blah, blah, blah ♪
អូ ហ្វូ... អូ!
អូ អូ អូ។ អូ!
អូ មានដាវ។
ព្រះវាចា។ អូ អូ អូ។
អ្នកនឹង... មិន... ចាក់... មុខរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។
មែនហើយ កាំភ្លើងធំ។
នោះជាគំនិតល្អ។ បាទ។
អូ! អូ!
អាក្រក់។ អ្នកជិះកង់អាក្រក់។ អ្នកជិះកង់អាក្រក់។
- អ្នក​នាង​មិន​មែន​ជា​ឆ្កែ​។
- អ្នកមិនដឹងទេ។
- អ្នកបើកឡាន។
- II កុំបើកបរ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។
Fuck ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់ឮពីអ្នក
គឺ blah blah blah...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ​នៅ​កៅអី​ក្រោយ​តូច។
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
♪ ហើយយើងក៏មិនខ្វល់ពី
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ♪ ដែរ។
♪ 'ព្រោះវាជា និង និង និង...
នៅទីនេះ។ ហេ៎ តើអ្នកអាចហុចមួកសុវត្ថិភាពឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
ទ្វារអ្នកដំណើរបើក។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដេញនរណាម្នាក់ចេញពី
ឡានដែលគ្មានមួកសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ហេ សូមប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានបង់រឿងនេះ។
អញ្ចឹងបើអ្នករង់ចាំការសុំទោស
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​មក​ដល់។
ខេធី តើអ្នកអាចយកគល់ឈើបានទេ?
ព្រះអើយ!
- កុំបង្អង់យូរ។
- វាជាទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់។
វិសុទ្ធ...!
បុកហ្វ្រាំង។
ការពារក្បាល, ឆ្កេញី។
ជាការល្អដែលឃើញ
អ្នកមកពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
ឡានរបស់អ្នកខូចអស់ហើយ។
វាត្រូវការបទភ្លេង។
អ្នកដឹងទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបើកបរខុស។
ហាស! យើង​បាន​បាត់​បង់​ពួក​គេ។
ហេ៎ តើ​ផ្នែក​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម?
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​គប់​គ្នា
​រវាង​ផ្លូវ​តូច​និង​...
អូ បាល់។
មិនអីទេ តោះទៅ។ តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, ជាមួយ ...
- អូ។
- ជល់!
ហេតុអី?!
- ដូច្នេះអ្នកទទួលបានដប់ភាគរយប្រសិនបើខ្ញុំបន្ត?
- បាទ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឈប់?
សូន្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជួយអ្នក។ ក្រោកឡើង។
អ្នកណាៗក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ
លើកលែងតែអ្នក?
ស្តាប់​ក្បួន​មាស​៖ អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស
​ដូច​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​គេ​ប្រព្រឹត្ត ហើយ​បន្ទាប់​មក...
អូ អ្នក​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ខ្ញុំ!
ដាក់ត្រគាករបស់អ្នកចូលទៅក្នុងមួយនោះមែនទេ?
ពិតជាទៅដល់គោលដៅនៅទីនោះមែន
មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ? ល្អ?
អ្នកមើលទៅដូចជា Muppet
ទើបតែរត់ចូលជញ្ជាំង។
អីយ៉ា វាព្រៃ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនមុខខ្លួនឯងបាន។ ការងារល្អ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​មក​ជំនួស​វិញ។
វានឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។ ងាយស្រួយ។
ជល់! អូយ!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ
​កំពុង​ត្រដុស​រន្ធ​គូទ​របស់​ខ្ញុំ!
ឆ្គួតក្នុងស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំ!
អ្ហា៎!
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
អ្ហា៎។
ទីបំផុត ជំនួយពិតប្រាកដមួយចំនួនគឺនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក Katie ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គ្រប់គ្នាបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អូ។
ឆ្អែតឆ្អន់។
សុំទោស។
ខេធី!
អ្នកបានមកហូលីវូដ
ដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់ Katie ។
គ្រាន់តែឱបក្រសោប។
Pinky Pooh Pooh ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មិនអីទេ
នោះនឹងមានចំនួន 20 ដុល្លារ។
អូ ទេ
- ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
- នៅទីនេះ។
តើនាងនៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
អត់រត់ទៅណាទេ Katie!
តើអ្នកនៅឯណា?
អត់ទោស។ សូមសំបុត្រមួយសន្លឹក។
អូ សុំទោស។ យើងបិទសម្រាប់ការជួសជុល
រហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
អូព្រះជាម្ចាស់
អូ។
អូ អូ អូ។ ទេ អត់ទេ អត់ទេ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អូ មក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេ
តាមផ្លូវទៅកាន់របារ titty ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
កូនស្រីខ្ញុំអាយុរបស់អ្នកហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឆ្នោត​នេះ​គឺ​អសីលធម៌។
សូមអរគុណ។ ហើយខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Spaghetti Squares ដែរ។
- អូ... អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់។
ជំរាបសួរ និងសូមស្វាគមន៍
មកកាន់សារមន្ទីរ Fameland Wax។
Jenny មកពីប្លុកនិយាយថា
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
តើនោះគួរជា J.Lo ទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រូប​សំណាក​មនុស្ស​ស្រី
​សុំ​មើល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ តើយើងនៅទីណា?
សួស្តី?
Katie។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អ្នកក្រ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញព័ត៌មាន។
សាឌី?
បាទស្រី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
II ត្រូវតែទៅដល់ Grapevine
ដើម្បីបញ្ឈប់ហ្គេម។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ដូចតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
លាក់ខ្លួន។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំអាច ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អា Pinky Pooh Pooh ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា
នឹងអង្គុយតឹង។
- ជំរាបសួរ និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់សារមន្ទីរ Fameland Wax ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ៊ំ, II មកដល់ហើយ។ គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
អូ អូ អ្វីៗនឹងល្អ។
មិនអីទេ។
ស្រលាញ់អ្នក
-បាទ បាទ បាទ បាទ?
- បាទ។
- អ្នកបានទទួលនាង?
- នាងកំពុង fuck នៅទីនោះ។
- នៅក្នុងសារមន្ទីរ?
- នាងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលសារមន្ទីរបានទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។
គេ​មិន​ចាំ​ថា​យើង​បាន​រួម​ភេទ
​ជាមួយ​រូប​ក្រមួន​មួយ​នោះ​ទេ។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
វាដូចជាកាលពីបីសប្តាហ៍មុន។
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។ ទទួលបានជាមួយវា។
ខ្ញុំនៅជាមួយវា ខ្ញុំនៅជាមួយវា ខ្ញុំនៅជាមួយវា។
♪ តោះទៅ តោះទៅ ♪
♪ ឃាតកម្ម♪♪
សស ស.
សូមអភ័យទោស យើងបិទសម្រាប់ការជួសជុល។
អូ អ្នកទាំងពីរត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ទៅ​លើ Tin Man
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​យប់។
ចាំមើល នោះជា Tin Man?
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងកំពុងញាំ RoboCop ។
- តើនាងនៅទីនោះទេ?
- WHO?
អ្នក​គឺ​ជា​តារា​ស​ម្តែ​ង​។
ហិហិ!
- តោះទៅ។
សុំទោសផងបងប្រុស។
គ្មាននរណាឆ្លងកាត់ទេ។
ជំរាបសួរ និងសូមស្វាគមន៍
មកកាន់សារមន្ទីរ Fameland Wax។
អូ!
Jenny មកពីប្លុកនិយាយថា
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ខេធី?
គ្មាននរណាឆ្លងកាត់ទេ។
អូវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ នរណាម្នាក់ត្រូវទៅយក
ថ្នាំបេះដូងរបស់អ្នកនៅឱសថស្ថាន។
ខ្ញុំរវល់។
គ្មាននរណាឆ្លងកាត់ទេ។
មនុស្សអើយ កន្លែងនេះឡូយដូចឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកណាខ្លះត្រៀមទៅ Grapevine?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
- អី...
- មែនហើយ អីក៏ឆ្កួតម្ល៉េះ
- ដូចជាខ្ញុំគិតថាពួកយើងនៅផ្ទះ
...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមែនទេ។
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​បំភ្លៃ​ទេ​មែនទេ?
Fuck អ្នក។ ខ្ញុំពូកែខាងកែលម្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ។
អូ។
- ម៉េច​ក៏​អ្នក​រួញ​ឡើង​ជាមួយ​សៀវភៅ​ល្អ Katie ។
- ល្អណាស់កូន។
- ការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
- អូ!
ម៉េចហ៊ានវាយមនុស្សស្រី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ!
អូ!
អូយ! ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ វាយនាង។
បាទ អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ? ហ៎?
ចុះបើខ្ញុំបើកតុឱ្យអ្នក
ជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។ នាងនឹងប្រើវេទមន្ត។
ចូល។ កំណត់ហេតុបុគ្គលិក។
អូព្រះជាម្ចាស់ វាល្ងង់ណាស់។
យើងដូចជា
មានពរជ័យណាស់។
ចាំ​ប្រុសៗ​មក។ យើងជាមិត្ត។
យើងបានដោះដូរសម្លៀកបំពាក់។
មែនហើយ ឥឡូវអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឈាមរបស់អ្នកពេញពួកគេ។
♪ ពេលខ្ញុំដើរនៅនឹងកន្លែង♪
- ♪ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ ♪
- ♪ មិនអីទេ♪
♪ អ្នករាល់គ្នាឈប់♪
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-♪ ហើយពួកគេសម្លឹងមកខ្ញុំ♪
- ♪ ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ♪
- អិម។ ម.
♪ ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការបង្ហាញវា♪
♪ ខ្ញុំសិចស៊ី ហើយខ្ញុំដឹងវា...
ឈប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ពួក​យើង​សម្លាប់​ឯង​ទៅ។
មែនហើយ នេះគឺជា Cher លេខមួយហើយ។
នេះគឺជា Cher លេខពីរ។
ពួកគេជា Kardashians អ្នកឆ្កួត។
អ្វី? ពិតទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមបន្តជាមួយ Kardashian,
motherfucker នេះ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានក្បាល?
♪ ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការបង្ហាញវា♪
♪ បង្ហាញវា បង្ហាញវា បង្ហាញវា♪
♪ ខ្ញុំសិចស៊ី ហើយខ្ញុំដឹងថាវា♪♪
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
បន្ទប់ឃាតកម្ម។
ចាំមើល តើកាំបិតនោះពិតទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អូ!
អូវី។
អត់ទេ អត់ទេ។ ទទួលបាននាង, ទារក។
ទទួលបានទារករបស់នាង។
កុំយកនាងមក សម្លាញ់។ កុំយកនាងមក សម្លាញ់។
អូ!
- អូ។
- ខ្ញុំទទួលបាននាង។
យើងជាអ្នកមាន សម្លាញ់។ យើងជាអ្នកមាន។
យើងជាមហាសេដ្ឋី។
អូ!
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចំលែក
​ដែល​ខ្វល់​ពី​អណ្ដាត​របស់​មនុស្ស​ចម្លែក។
- ក្រោកឡើង។ មក។ ក្រោកឡើង។
- មិនអីទេ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
- អូ។
- យើងជាប់សោ។
- យើងមិនអាចសម្លាប់អ្នកពីទីនេះបានទេ Katie ។
- អ្វី? ក្មេងស្រីអ្នកបោកប្រាស់។
ហើយនៅទីនេះនៅ
សារមន្ទីរ Fameworld Wax ។
ឃើញ​តារា​ល្បីៗ​ដូច​ជា...
អញ្ចឹង មើលទៅ Katie Kim
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ល្ងង់​ល្មម
​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ​បែប​នេះ​ទេ។
- នោះមិនមែនជា Katie Kim ទេ។
- អូ។ អូ!
នោះគឺ Katie Kim ។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
តើវាមើលទៅត្រជាក់ដូចដែលវាមានអារម្មណ៍ទេ?
មើលម្រាមជើងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​បក​ចេញ​មែន​ទេ?
នាងទៅឆ្ងាយ!
ទៅ! ទៅ!
ហេហេហេហេ។ គ្មានការរុញ។
សុវត្ថិភាពជាដំបូង នៅពេលអ្នកកំពុងព្យាយាម
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
♪ ហូរឈាមនោះ អ្នកដូចជា
គ្មានជីវិត គ្មានទេ...
លួចឡានប៉ូលីស?
ខ្ចី។
អូ អ្នកឈឺចាប់។
អូ តោះនាំអ្នកទៅទំពាំងបាយជូរ។
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រាក់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លេង​។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ អ្នក​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ អ្នកទទួលបានវាទាំងអស់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
​ឱ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យសម្លាប់អ្នក?
ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​បង្កើត​ចំណុច​រឹង​មួយ​ចំនួន។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ពី​លទ្ធភាព
​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ អូ បាទ ប្រាកដ។
មនុស្សល្អដែលចូលចិត្ត ស្រលាញ់
និងចង់បាន superyacht ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន superyacht មួយ​។
អ្នកចង់បាន superyacht ណាស់។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន superyacht មួយ​។
- អ្នកធ្វើ។
- ខ្ញុំអត់ទេ!
- មហាយាន!
អីយ៉ា
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការគាំងបានទេ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
ពួកគេនឹងប្រកាសទីតាំងរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 3 នាទីមែនទេ?
នោះមានន័យថារាល់ asshole
ក្នុងកាំ 50 ប្លុក
នឹងដឹងច្បាស់ថាអ្នកនៅឯណា។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ យើងត្រូវការទីជំរកគ្រាប់បែក
ឬអ្វីមួយ។
ជម្រកគ្រាប់បែក។ ជម្រកគ្រាប់បែក។
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
- បាទ?
♪ ខ្ញុំហូរឈាមវា អ្នកដឹងថាខ្ញុំបង្ហូរវា♪♪
ស្អី?
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ទីអ្វីមួយឬ ... ?
-
អត់ទេ។
ព្រះអើយ! Fuck ។
អ្នកគឺជាឆ្មាដើរ។ ឌឺ។
តើអ្នកដើរឆ្មារបស់អ្នកទេ?
ទេ អ្នកដើរឆ្មាដើរឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចម្លែកទេ។
អូ ទេ តាមពិតយើង អ៊ំ
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក ...
- លោក Gun Kelly ។
...លោក Gun Kelly ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រិចភ្នែកខ្ញុំ?
អូ តើនេះជារឿងផ្លូវភេទមែនទេ?
បាទ។
- បាទ។
- យល់ហើយ។ មិនអីទេ។ - បាទ។
បាទ មិនអីទេ អញ្ចឹង អ៊ុំ...
- ទេហើយ ...
- អូ។
... អ្នក​នឹង​បង្វែរ​លាមក​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជា​ភ្នែក​របស់ Sauron,
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​កុំ​បន្ត​កិច្ច​ប្រជុំ
​នៃ​សង្វៀន​របស់​ខ្ញុំ។
លាអ្នក, Hobbits តូចរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។ អូនស្លាប់ហើយ
អូនមិនអាចទទួលយកបាន
ហាហា ហាហា ហាស អូខេ។
ហេ, ទ្វារបន្ទាប់របស់ Seth Rogen ។
គាត់ពិតជាងាយនឹងប្លន់ជាងខ្ញុំ។
ហេ បើឯងសម្លាប់នាង
ចងចាំណែនាំមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ដ៏រួសរាយរាក់ទាក់របស់អ្នក
ពីរបីរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ឆ្អែតឆ្អន់។
បង្កក។
បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ដល់ពេលបង្ហាញហើយ ឆ្កេញី។
តើនាងនៅឯណា?
ណូអែល ចូល។
ហាហា ហាហា។ មក។
អ្នក​មិន​អាច​លួច
​បន្ទប់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​របស់​មនុស្ស​បាន​ទេ។
Jodie Foster តើអ្នកជាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែនឹងផ្តល់លេខកូដដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ពួកគេនឹងបើកទ្វារ។
យើង fucked ។
មិនមែនប្រសិនបើគាត់មិនអាច។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Gun Kelly
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្រើនពេក។
II ពិតជាធ្វើមិនបាន។
- អូ។
- អូ!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាមនុស្សស្រាសជាង
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថា...
...ល្អណាស់។
អូ។ ខ្ញុំមាន ខ្ញុំមាន។
- ពួកគេនៅទីនេះ។
- លាមក, លាមក, លាមក។
តើអ្នកនៅឯណា?
Fuck ។
ល្អណាស់។ អីយ៉ា។
ស្អី​លោក​អើយ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ពេញមួយពេលនេះ។
សម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក ...
មុខរបស់អ្នកគឺនៅពីមុខកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ឃាតកម្ម​បែប​នេះ​ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
អូខេ អ្នកដឹងទេថាវាឈឺចាប់។
ដូច្នេះ Machine Gun Kelly មានបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​រឿង​អ្វី
​ដែល​ស្បែក​ស​ទៅ​សាក់?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អេសប្រេសសូ?
ម៉ាស៊ីនត្រូវនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ?
ទាយសំណាង។
ព្រះអើយ គ្មានផ្លូវចេញពីទីនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​មួយ​។
គាត់នឹងនៅក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរង់ចាំ
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
អូ។ អូ! អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​។
អ្នកចង់បើកទ្វារនោះ។
ហើយ​ធ្វើ​ការ​រត់​ប្រណាំង​សម្រាប់ Grapevine
ជា​ភ្ញៀវ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ? សម្រាក។
យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់បិទជិត។
ដរាបណាគ្មានអ្វីដែលមិននឹកស្មាន
ដល់បានប្រើប្រាស់ទុនបំរុងអុកស៊ីហ្សែនរបស់យើង
យើង​នឹង​ល្អ​ទាំង​ស្រុង។
មិនអីទេ ឈប់ធានាខ្ញុំវិញបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងមានពេលខ្លះសម្រាប់ខ្លួនយើង ដូច្នេះ...
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសរដ្ឋ Massachusetts ។
មិនមែនជាផ្នែករបស់ Ben Affleck នៃរដ្ឋ Massachusetts ទេ។
ផ្នែកដែលមានក្លិនដូចត្រីងាប់។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីខ្ញុំ៖
ខ្ញុំ​កាន់​កំណត់ត្រា​ពិភពលោក
​សម្រាប់​ការ​កាត់​អាវ​រ៉ូប​លឿន​បំផុត។
18 វិនាទី។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​បង​ស្រី​ពីរ​នាក់
​ទាំង​សមត្ថកិច្ច...
មួយ​នៅ​ខាង​ល្អ មួយ​នៅ​ខាង​អាក្រក់។
អូ! ខ្ញុំជា Hufflepuff ។
ដឹងភ្លាមពេលអានសៀវភៅ។
បានធ្វើតេស្តតាមអ៊ីនធឺណិត......
បញ្ជាក់។
ខ្ញុំមានសមាជិកភាពសួនសត្វពេញវ័យតែមួយ។
ហើយបាទ ខ្ញុំប្រើវា។
ហើយរាល់សប្តាហ៍ខ្ញុំទិញសាឡាត់មួយថង់
ខ្ញុំ​មិន​ប៉ះ​វា​ទេ វា​ប្រែ​ទៅ​ជា​ផ្សិត
ហើយ​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ទៅ​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
អូ!
សំណាង?
ហេ, បុរស, កុំប៉ះវា។
សម្រាក។ ខ្ញុំបានគិតថាវាត្រជាក់។
វាល្ងង់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នាងតែងតែចូលចិត្តភាពយន្ត និងតារាភាពយន្ត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត។
នាងដឹងថាហូលីវូដជាកន្លែងពិបាក
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រំលឹក​ខ្ញុំ​ថា
​នាង​នឹង​មាន​មោទនភាព​មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពព្រោះវា ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ?
បាទ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​របរ​ដែល
​ភាគ​ច្រើន​កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
អ្នក​រក​ប្រាក់​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ជា​តារា​ស​ម្តែ​ង​?
ទេ?
អ្នកត្រូវតែសួរឪពុកខ្ញុំ។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ។
អូ អ្នកដឹងទេ ហេ មើលអីហ្នឹង។
ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ម៉ោង អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ
​បារម្ភ​អំពី​លុយ​ទៀត​ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ដូច្នេះ...
បើ​មិន​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ហើយ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
អីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជា Hufflepuff ហើយនៅតែ
មានការសង្ស័យ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានភាពអវិជ្ជមាននេះទេ អ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែប្រកាន់យកវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបន្តព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ចង់​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង អ៊ុំ...
...ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​ខុស
​រាល់​ដង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Katie អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពេលមួយមានកូនអណ្តើកបួនក្បាល
ដែលត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងលូ
និងគ្របដណ្តប់ដោយសារធាតុវិទ្យុសកម្ម។
ហើយ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ
​មិន​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ឬ?
អត់ទេ។
ពួកគេ​បាន​ចំណាយ​ជីវិត​ការពារ
​ប្រជាជន​ញូវយ៉ក និង​ញ៉ាំ​ភីហ្សា។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះហើយ...
អ្នក... អ្នកត្រូវស្វែងរក
ថាមពលអណ្តើកខាងក្នុងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជា Michelangelo បានទេ?
ទេ ខ្ញុំតែងតែ Michelangelo ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំ Noel
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដប់ភាគរយនៃ Jackpot របស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាំនាទីក្រោយមក
និយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឈប់?
ព្រោះនេះជាបញ្ជីអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ទី១៖ សង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
ទី២៖ រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបន្តជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ ហើយខ្ញុំពូកែវា
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិ
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនោះ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
Katie អ្នកគឺជាមនុស្ស
អ្នកមិនមែនជា ATM ទេ។
Katie!
អូ។
អូ ស្អី?
តើនោះជាអ្នកណា?
សត្រូវខ្លះពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ត្រលប់មកវិញដើម្បីសងសឹក?
កាន់តែអាក្រក់។
ម៉ាស៊ីន Airbnb របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ក្រោកឡើង Colson Baker!
តើលេខកូដអ្វី?!
សត្វក្រៀលដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ការ​ខក​ខាន​សម្រាប់​រឿង​អាស្រូវ​នេះ។
ដាស់​ស្នាម​សាក់​របស់​អ្នក​ឡើង!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ក្នុង​អាង​ទៀត​ទេ?
- លេខកូដអ្វី?
- ហ៎?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
យើងបានភ្ជាប់គ្នានៅឆ្នាំ 2019 ។
វាឆ្កួត។
មួយ...
Fuck អ្នក។ តើលេខកូដរបស់អ្នកជាអ្វី?!
៦-៩-៦-៩។
អូយ ខ្វិនណាស់។
អូ។ អូ។
អូ នាងមានលេខកូដ។
នាងមានលេខកូដ។
ហ្វូ... អូយ ហឹរ។
Fuck, fuck!
ញាក់សាច់! ព្រះអើយ!
- ជល់!
- ញាក់។
- Fuck វា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងនាំយើងចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
Noel Cassidy សម្រាប់ Louis Lewis ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
មិនអីទេ យកទូរស័ព្ទ
ចូលបន្ទប់ទឹក !
ម៉ែក្មេក! Louis ហេ។ ណូអែល។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមានការភ័យច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅខ្ញុំថា
ol' Lotta Nerve Noel ។
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង fuck ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ បាទ ខ្ញុំបឺត បាទ។
តើអ្នកអាចឈប់ចាប់
ដៃគូហាត់ប្រាណរបស់អ្នកបានទេ?
ពួកគេនឹងចូលមកតាមទ្វារ។
Louis, ខ្ញុំនៅជាមួយ Jackpot, Katie Kim ។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាយ៉ាងម៉េចដែរ បាទ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​ទូរស័ព្ទ​ជា​បន្ទាន់
​ចំពោះ​មុខ​តំណែង​របស់​យើង សូម។
បាទ បាទ បាទ។
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ fuck របស់អ្នក!
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​ទូរស័ព្ទ?
- នឹងស្វែងយល់។
- តើអ្នកទទួលបានលេខកូដទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានលេខកូដ។
៦-៩-៦-៩។
កាំភ្លើងយន្ត អ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ទាត់ទូរស័ព្ទនោះ។
ការជូនដំណឹង AMBER?
យើងកំពុងទទួលបានការជូនដំណឹង AMBER?
ហេ កុំ​លួច​កូន​ទាំង​អស់​គ្នា។
អីយ៉ា!
អូ!
វាជាទូរស័ព្ទ វាជាទូរស័ព្ទ។
កូន​លែង​ទូរស័ព្ទ។
ដៃខ្ញុំ!
- អាមុខ!
កូនអើយ! កូនអើយ!
- ទារក, អូ។
- អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។ អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ទៅ។
លាមក។ ខ្ញុំដឹងថាគេចង់
សម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ dicks នៅ​លើ​ភ្លើង​។
អ្នកត្រូវទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- បញ្ឈប់។
- អូ សុំទោស។
អូខ្ញុំសុំទោស។ វា​ជា​ដុំ​គីស​ដែល​ឈឺ
ឬ​ជា​ដុំ​ដែល​ឆេះ​។
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីសុខភាពខ្លួនឯង។ វាមិនចេញទៅក្រៅទេ។
- ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
- ហេតុអី?!
គ្រាន់តែដាក់ក្រែមបន្តិចទៅ
អ្នកនឹងនៅតែអាចបង្កើតបាន។
ខ្ញុំគិតថា។
ទារក។ ទារក ពួកគេកំពុងទៅឆ្ងាយ ទារក។
ពួកគេទៅឆ្ងាយ សម្លាញ់។
Fuck អានេះ Fuck អានេះ
- ខ្ញុំហួសចិត្ត។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន។
សងសឹកខ្ញុំ។ សងសឹកម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Fuck ។
មានការជិះរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន នេះជា...
- Katie Kim?
- បាទ។
បាទ។ តើ​អ្នក​ជា​បុរស​ឆ្នូតៗ
​ពី​ផ្ទាំង​ប៉ាណូ​មែន​ទេ?
អូ។ សូមអរគុណ។
អូ ហេ!
អូ គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់មិននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការបញ្ជាទិញរបស់យើងគឺនាំមកជូនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ... ខ្ញុំជាមហាសេដ្ឋីនៅទីនេះ...
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង​រថយន្ត​ជា​មួយ​អ្នក
Jason Momoa-looking motherfuckers
- ដោយគ្មានគាត់។
- អរគុណ ប៉ុន្តែយើងគួរតែទៅ។
- មិនអីទេ។
- គ្រាន់តែចូល។
សូមអរគុណ។
តើនាងទៅណា?
Katie Kim ស្លាប់ហើយ!
កញ្ចក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។ ឧបករណ៍ថ្មី។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះ តើអ្នកធ្វើការជាមួយបុរសទាំងនេះទេ?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ។
ខ្ញុំ ... បាន​ហៅ​ដោយ​អនុគ្រោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងដាក់
កូនៗរបស់អ្នកព្យាបាលសំណាងខ្លះតាមរយៈមហាវិទ្យាល័យ។
យ៉ាងម៉េច?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ
​ការ​ព្យាបាល​ច្រើន​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
អូ ខ្ញុំបានទទួលវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
មូលនិធិអាហារូបករណ៍ឬអ្វីមួយ។
អូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អូ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ឡូយ អួត ប្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
យើងនឹងពន្យល់អ្នកនៅ Beverly Hills ។
កុំបារម្ភ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
បាទ អួត ឡូយ។
ប្លែក។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ចេញ​សោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រើ​របស់​អ្នក ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- វាបានទទួលខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំចង់យកវាទៅជាមួយ។
- ទេ នោះមិនអីទេ។
នោះជាការប្រើប្រាស់ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវា... ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
- យើងនឹងធ្វើការលើវា។
- មិនអីទេ។
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាបានកែលម្អកន្លែង។
នេះត្រូវតែចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកបានរក្សាទុក Jackpot ជាច្រើនមែនទេ?
យើងល្អបំផុត
ហើយយើងគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាកាំភ្លើងខុសច្បាប់។
យើង​អាច​ប្រើ​គ្រាប់​កៅស៊ូ​ដើម្បី​អសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់ត្រូវតែជាត្រីមាសជិតស្និទ្ធ។
កាត់បន្ថយការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
បុរសដែលគួរឲ្យខ្លាចនោះ រំកិលទៅម្ខាង
បុរសទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលកន្លែងនេះ។
បុរសទាំងនេះអាចគ្រប់គ្រង Jurassic Park
ពីទីនេះ។
លើក​លែង​តែ​លើក​នេះ
ដាយណូស័រ​មិន​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
Katie Kim សូមស្វាគមន៍មកកាន់ LPA ។
ខ្ញុំគឺ Louis ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
នៃ Jurassic Park?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមនុស្សជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេផលិត
ខ្សែភាពយន្តទាំងនោះរាប់រយ។
អត់ទេ ឯងនិយាយលេងទេ? ពីអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា មនុស្សភាគច្រើនមិនមានរយៈពេល
15 នាទីដោយគ្មានតំណាង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​ច្រើន​ម៉ោង​រួច​ទៅ​ហើយ
ស្ទើរតែ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលនិយាយ
ថាជាបុរសអាស៊ី។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកមានជីដូនជីតារបស់យើងទាំងអស់
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទេ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
អូ អ្នកមានន័យថា ណូអែល។
មិនអីទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ណូអែលមានសំណាងដែលខ្យល់បក់
មកទិសរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ការចុះហត្ថលេខាលើ Jackpot វិលជុំ
មានសារៈសំខាន់ដូចអ្នកដែរ
នោះមិនមែនជាការងារសម្រាប់ ...
គ្មានការប្រមាថ Noel ... ប៉ុន្តែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ជាសំណាងល្អ គាត់ដឹងរឿងនោះ
ហើយទូរស័ព្ទមកយើង មុនពេលវាយឺតពេល។
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
Grapevine ហើយបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ
ស្តាប់អ្នកទាំងស្រុង ស្តាប់អ្នកទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ...
យើងគឺជា
ភ្នាក់ងារការពារឆ្នោតដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ជីវិត​អ្នក​រៀប​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ
បើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​យើង​កែប្រែ​វា​ដើម្បី​អ្នក។
ហេ វា​រំលឹក​ខ្ញុំ។ អ៊ុំ...
សូមទទួលយកអំណោយស្វាគមន៍បន្តិចបន្តួច
ក្នុងនាមយើង។
វាជាទូរសព្ទផ្លូវការរបស់ LPA...
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសដែលអ្នកបាត់បង់របស់អ្នកក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
ណូអែល ប្រើ Apple Store
នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​មាន​ម៉ូដែល​ថោកៗ
​នៅ​សល់​ក្នុង​ស្តុក។
មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ជាង​ជា​បុរស​ Motorola ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ខ្លួនឯង​។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ឆ្នោតបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង។
អូ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នករក្សា
មនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ។
- ប្រាកដ។
- មិនមែនមនុស្សល្អទាំងអស់ទេ។
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ។
អាណិត​ស្មា​ផង... ព្រៃផ្សៃ។
នោះគឺជាជញ្ជាំងនៃអ្នកឈ្នះរបស់យើង។
ប៉ុន្មានម៉ោងទៀតមុខរបស់អ្នក
នឹងទៅទីនោះ។
មួយ​រយៈ​នេះ​មាន​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។ អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
ពាក់កណ្ដាល Jackpots ថ្ងៃនេះ
អស់សង្ឃឹមណាស់
ពួកគេសម្រេចចិត្តប្រថុយរក្សាគណៈកម្មាការ
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយសង្គ្រោះជីវិតពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងគិតប្រាក់ 30% នៅទីនេះ
ដែលស្តាប់ទៅដូចជាច្រើន ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែ uh យើងក៏មាន
អត្រារស់រានមានជីវិតខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុងផងដែរ។
លោក?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែរ​ Katie Kim?
តើយើងអាចបង្កើតអ្នកជាមហាសេដ្ឋីជាផ្លូវការបានទេ?
បើ​គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​ទូរស័ព្ទ​នោះ
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​សាច់​ស្លាប់។
ដូច្នេះពួកគេផ្តល់។
តើ Noel ទទួលបានភាគរយប៉ុន្មាន?
សុំទោស ណូអែល?
បាទ។ គាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមុនពេល
អ្នកចូលទៅក្នុងរូបភាព។
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
យើងនឹងរីករាយក្នុងការផ្តល់ឱ្យ Noel
ប្រាំភាគរយនៃគណៈកម្មការរបស់យើង។
ប្រាំភាគរយ?
អីយ៉ា អ្នករត់តុត្រូវតែស្រលាញ់អ្នក។
- ហាសិបភាគរយ។
- Katie នោះហើយជា ...
ហាសិបភាគរយ។
អូ... មិនអីទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យុត្តិធម៌​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល Noel ទទួល​បាន
​កម្រៃ​ជើងសា​ដូច​គ្នា​ដែល​យើង​គិត​ថ្លៃ។
- សាមសិបភាគរយ។
- និយាយ - និយាយអ្វី?
និយាយថា 30% ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ អស្ចារ្យ។
អ្នកបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ Katie ។
ខ្ញុំដឹងថាភ្នាក់ងារនីមួយៗ
ជាពិសេសខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីទាត់គូទ
ជំនួសអ្នក។
ពិតទេ? ដោយសារតែអ្នកមើលទៅត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ដើម្បីប្រកួតប្រជែង Celine Dion ដើម្បីច្រៀងចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហា
ក្នុងការចុចកំណត់ត្រាខ្ពស់នៅក្នុង "All By Myself"
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​អាច​វាយ
​មុខ​នាង​បាន​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​របស់​ទាំង​នេះ។
គ្រាប់បែកដៃស្ដើង។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។ ខ្ញុំធានាវា។
មក។
អ្នកក៏អាចមក Noel ដែរ។
មក ណូអែល។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកឆ្លាតណាស់ Katie ។
ពួកគេ​មិន​រង់ចាំ​ឱ្យ
​គេ​បង្ហោះ​ទីតាំង​របស់​អ្នក​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែដើរតាមយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកប្រហែលជាចង់ប្រើ
ពាក្យផ្សេងពី "អ្នកគាំទ្រ"។
មែនហើយ គេឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនោះ។
ហើយ​គេ​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​អាក្រក់
​ដូច​គេ​ចង់​ទទួល​អ្នក​ដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឈរនៅក្នុងវិធី
នៃប្រាក់របស់ពួកគេ។
យើង​អាច​ទុក​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែ​មិន​កំណត់​ទេ។
អ្វី?
ចុះ​អ្នក​សង់​លេនដ្ឋាន​បែប​នេះ
​ហើយ​រត់​ចូល​បង្អួច​អី?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលសក្តានុពលគឺ $ 3.6 ពាន់លានដុល្លារ, Noel,
យើងមិនមានឱកាសណាមួយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងល្អបំផុត។
ធ្វើឱ្យយល់។
មិនអីទេ ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ដំបូង យើង​នឹង​បញ្ជូន​ក្រុម
​យានជំនិះ​ស្វយ័ត​មួយ​គ្រឿង។
អ្នកគាំទ្រភាគច្រើនរបស់អ្នកនឹងធ្វើតាមពួកគេ
ដោយគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ យើងនឹងបណ្តេញអ្នក
ចេញពីរថយន្តផ្សេង
ទៅបន្ទាយក្រោមដីលាក់កំបាំង
ហើយពីទីនោះ
អ្នកមានសេរីភាពនៅផ្ទះ Richie Rich។
Isabella នឹងមើលថែអ្នក។
កញ្ញា គីម មកតាមខ្ញុំ។
អូ ហើយ អ៊ីសាបេឡា
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រាកដ
ថាកញ្ញា គីម ទទួលបានសម្លៀកបំពាក់មួយ
ដែលមិនអាចមើលឃើញពីលំហ។
II ធម្មតាមិនស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។
យើងប្រហែលជាទិញទំនិញនៅហាងតែមួយ។
តំបន់​ផាសុកភាព​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ស្លៀកពាក់
​ដូច​ជា​អាវ​យឺត។
មិនអីទេ។
ភ្នាក់ងារ Ash
សូមទូរស័ព្ទទៅខ្សែទីបី។
Louis, uh, ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
វាពិតជាសមរម្យ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ កាត់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអតីតកាល
គ្រាន់តែជាទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
ហេ! យើង​ឡូយ។
មិនអីទេ?
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សូម​ជួយ
​កែ​សម្រួល​បន្តិច​ទៅ​ចុះ។
អ្នកមើលទៅដូចជា Wreck-It Ralph បន្ទាប់ពី
អ្នកជក់កូកាអ៊ីនរយៈពេល 14 ម៉ោង។ ហ្គេស។
អ្នកមើលទៅដូចជា ...
Fuck ។
អីយ៉ា នេះជារបៀបដែល
ពាក់កណ្តាលទៀតរស់នៅ?
ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងផ្សារទំនើបមួយ
នៅជាប់នឹង El Pollo Loco។
អូ! អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការថែទាំសុខភាពរបស់ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
និយាយលេង ខ្ញុំអត់មានអីទេ។
- អឺ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- បាញ់។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះយូរហើយមែនទេ?
មួយរយៈ។
តើអ្នកជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនទេ?
ពីរបី។
ចុះ​តើ​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​ទៅ​លើ​អ្វី?
ព្រោះអី ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា អ្នក
ប្រហែលជាមិនចំណាយលើខ្លួនឯងទេ។
សុំទោស?
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង អ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាគ្រូហាត់ប្រាណ
នៅឯពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះឆ្នោត​ឱ្យ​ស្លៀកពាក់​ល្អ​បំផុត​ឆ្នាំ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកបានចូលរៀននៅផ្ទះទេ?
- ហើយអ្នកកាត់សក់ខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់។
- ជីដូនរបស់ខ្ញុំកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
វាជាការងារដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ហើយនរណាម្នាក់ដែលមានក្បាលរបស់ពួកគេវីសនៅ
ខាងស្តាំនឹងរកលុយរបស់ពួកគេហើយឈប់។
អញ្ចឹង អូ៎ ម៉េចក៏អត់ដែរ?
សូមអរគុណ។
នោះ​ជា​សំណួរ​យុត្តិធម៌។
មួយ...
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទាហានស៊ីឈ្នួល វិស័យឯកជន។
ជាមួយ Louis ។
អង្គភាពរបស់យើងបានបញ្ជូនជុំវិញពិភពលោក
ឱ្យធ្វើអំពើអាក្រក់ចំពោះមនុស្សអាក្រក់។
ហើយ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​បង់​ប្រាក់​ដើម្បី​សួរ​សំណួរ​ណា​មួយ​ទេ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា មនុស្សមួយចំនួន
មិនអាក្រក់ដូចដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Louis ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
នៅកណ្តាលការងារ ប៉ុន្តែ...
...ដោយសារតែខ្ញុំមិននៅទីនោះ
បេសកកម្មបានទៅម្ខាង។
ហើយអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ ...
Louis និងខ្ញុំគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់។
ដូច្នេះ លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន ដប់​ភាគ​រយ​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​គ្រួសារ​គេ
និងគ្រួសាររបស់មនុស្សល្អដែល
យើងឈឺចាប់។
អូ។
អីយ៉ា។ នោះធ្ងន់ណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានចរចាជាមួយ Louis,
ពួកគេ​នឹង​ទទួល​បាន
​ច្រើន​ទៀត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ...
...សូមអរគុណ។
ម៉ែ... ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លា​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃខួបកំណើត 18 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​បន្ទុក
​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ
និងលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា...
"មិនអីទេ សម្លាញ់
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក ទុកចិត្តខ្ញុំ"
បន្ទាប់មកនៅព្រឹកបន្ទាប់គាត់បានទៅ។
គាត់បានយករាល់សេនដែលខ្ញុំរកបាន
ទុកឱ្យខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ហើយស្ងួត។
ពេលនោះ ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​ដើម្បី​មើល​ថែ​នាង
​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន។
ទីបំផុតនាងបានស្លាប់កាលពីមួយខែមុន។
ទុកអោយខ្ញុំ ៦០០ ដុល្លារ
និងសំបុត្រឡានក្រុងទៅ LA ដូច្នេះ...
ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ...
ព្យាយាមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Katie ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនព្យាយាមប្រកួតប្រជែង
ជាមួយរឿងរបស់អ្នកទេ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពន្យល់​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
មិនស្ទាក់ស្ទើរមួយវិនាទីក្នុងការជ្រើសរើស
លុយលើខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Noel ។
សម្រាប់ហេតុផលចម្លែកមួយចំនួន II ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីអ្នកមើលទៅដូចជា
bulldog
ដូចជាអាបធ្មប់ធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធ...
... ហើយប្រែទៅជាមនុស្ស
ដូចជាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានវាទេ?
បាទ។
កញ្ញា គីម សូមដាក់មុខនៅទីនេះ។
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនសិប្បនិម្មិត។
ទៅមុខហើយជ្រើសរើសមុខណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
អូ ត្រជាក់។
វាគ្រាន់តែជាស្រទាប់ ការពារ បន្ថែម សម្រាប់ពេលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប្រសិនបើ​មនុស្ស​មិន​អាច​ស្គាល់​អ្នក​បាន នោះ
​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ច្រើន។
ព្រះអើយ!
មានមុខផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ត្រជាក់, ត្រជាក់។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
អូ។ អូ។
នេះគឺវាចម្លែកនៅទីនេះ។
វាឆ្កួត។
អេ៎ ណូអែល?
- បាទ?
- ម៉េចក៏ខឹងមុនម្ល៉េះ?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងសុំ
ជំនួយ Louis នៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ?
តើវាមកពីអ្នកមិនចង់បាត់បង់
កម្រៃជើងសារទេ?
អូ មក អត់ទេ។
មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​គ្នា​យ៉ាង​ច្រើន​រវាង​ពួក​យើង
​បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​អី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ...
ខ្ញុំនឹងបឺតវាឱ្យដរាបណាវាជួយអ្នក។
គាត់
នៅតែជាមនុស្សកំសាកសម្រាប់អ្នក។
អូ បាទ បាទ។
នោះ​គឺ Louis ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង 30% ។
មិនដូច Louis ចាស់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
អូ បាទ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកពិតជាជឿជាក់លើគាត់ទេ?
ជីវិតរបស់យើងគឺ
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេ, ក្មេងស្រី, ហេ។
អ្វី? សិចស៊ីពេក?
តោះក្រោកឈរឡើងនោម
ហើយ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន
​ជាង​សម​ភាគី​ស្រី​របស់​យើង តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
នេះ, ឧបករណ៍នេះ, បុគ្គលិក, កន្លែង។
ទាំងនេះគឺជាការចំណាយដ៏ធំ។
ហើយការរើចេញពីលេនដ្ឋាននេះ
មិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកបានឃើញថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីពួកគេមាន Jackpot ។
ហើយ​របស់​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ពី​មុន នោះ​មិន
​ធំ​ទេ មិន​ធំ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រៀបចំ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មិនដឹងអ្វីទេ ណូអែល?
អ៊ឺម... ហេតុអ្វីខ្ញុំចេះតែស្រមុក។
វាប្រហែលជាថ្នាំបន្ធូរសាច់ដុំ។
គ្មាន​អ្វី​អាច​បន្ធូរ​សរសៃពួរ​បាន​លឿន​ទេ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល Noel ជាធម្មតាញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​យើង​យក​នរក
​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។
តើយើងត្រូវទេ?
បាទ។
ដរាបណាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច Noel ។
អូ បាទ បាទ យើងគួរតែទៅ។
នោះជារូបរាងដ៏រឹងមាំ ដោយវិធីនេះ Katie ។
ស្ត្រី​មិន​ច្រើន​ទេ​ដែល​អាច​ទាញ
​ពពែ​ចេញ​បាន​ដូច​នោះ។
- អូ។
- ជីកវា។
សូមអរគុណ។
ហេ Louis អ្នកប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អ
ក្នុងការផ្លាស់ទីនាងចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា កន្លែងនេះហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាព។
អូ បើមនុស្សដឹងថានាងនៅឯណា
នោះវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេមែនទេ?
អ្នកមិនសួរជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ទេ Louis អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តែងតែស្វែងរកផ្លូវចេញ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ឆ្នោតបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
មិនអីទេ យើងមានបញ្ហាមែនទេ?
បាទ យើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កីឡាករ​ច្រើន​ជាង​ពាក់​កណ្តាល
ដែលបានសម្លាប់ jackpots នៅឆ្នាំនេះ
បានស្នើសុំមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថា Louis
បានសម្លាប់អតិថិជនរបស់គាត់។
ចាំអីទៀត? ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ
ឡាន​បោក​ប្រាស់ ក្លែង​ក្លាយ?
គាត់បានជួសជុលរបួសរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង គាត់ត្រូវតែ។ គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
ភ្នាក់ងារកំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
តាមវិធីនោះ Jackpot បន្ទាប់ធ្វើ
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលយើងបានធ្វើ៖
ដើរត្រង់នេះ
ហើយរកមើលការការពាររបស់គាត់។
Katie យើងស្ថិតនៅក្នុងអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
អូ!
ហឹម? អ្វី?
ណូអែលបានបំបែក។
Noel, សម្លាញ់,
តើអ្នកនឹងច្របាច់ asshole របស់អ្នកបិទ
ហើយ​កាន់​វា​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងគិត។ ខ្ញុំកំពុងគិត។
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ឃើញទេ ណូអែល?
ទ្វារ​ធំ​មួយ​ដែល
​មាន​ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រេក​ឈាម​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
ប្រថុយប្រថានពេក។
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Katie Kim រទេះសេះរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
គ្រាន់តែ​ចូល​ទៅ​ហើយ​យើង​នឹង​បញ្ជូន
​គ្រឿង​បញ្ឆោត​ចេញ​ពី​ច្រក​ចេញ​សំខាន់
ដើម្បីជម្រះទ្វារ ហើយ
នាំអ្នកចេញពីទីនេះទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
នេះ កញ្ញា គីម។
ណូអែល អ្នកនឹងជិះជាមួយយើង។
អូ អូ អូ អូ អូ ទេ ។
អូ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយ Noel។
ប្រសិនបើវាត្រជាក់។
- អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយយើង។
- ប្រាកដ។
អូប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ ...
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ ...
វាគ្រាន់តែថាគាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
បួនដងនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយគាត់ជាប្រភេទជើងទន្សាយសំណាង
លើកលែងតែគាត់មានទំហំ 80 នៃពួកគេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់
សត្វធំ ៗ ឆ្កួត ៗ
ប៉ុន្តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ទើប​តែ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក
ហើយ​នោះ​ទើប​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបាញ់យើង។
អ៊ំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅទីនេះ
ដោយសារតែទ្វារនោះហាក់បីដូចជា
ខ្លាំង ហើយដូចជា...
ខេធី...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ...
ប៉ា។
♪ ផ្លុំទ្វារចេញពីហ៊ីង
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកជាមួយនឹងកន្ត្រៃ ♪
♪ ហើយអត់ទេ ខ្ញុំមិនបានចូលនិវត្តន៍♪ទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
ដោយម្ជុលច្រមុះ♪
♪ ធានាថានឹងធ្វើអោយរាងកាយរបស់អ្នក ♪
♪ Check-ch-check-check-check-
ch-check it out♪
- ♪ What-wha- what- what- what is it all about ♪
- អូ!
♪ Work-wa-work-work-work-wa-work it out♪
♪ ចូរបង្វែរ
ពិធីជប់លៀងម្តាយនេះចេញ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថា "លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស្ថានភាពបែបណា? ♪
♪ ខ្ញុំជាបុរសដែលបំពេញបេសកកម្ម" ♪
មក​ដល់​ហើយ​ពូ​ Pete!
ឆ្នោត​ឃាតកម្ម​នេះ​គ្មាន​កន្លែង
​សម្រាប់​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ដូច​ខ្លួន​ទេ!
សម្លាប់ Katie Kim! សម្លាប់ Katie Kim!
នាងមានទ្រព្យសម្បត្តិ 3.6 ពាន់លានដុល្លារ។
កុំបាត់បង់នាង!
♪ The Rapping Duke រួមបញ្ចូលគ្នា
ឥឡូវនេះ កុំសាកល្បងខ្ញុំ...
ហេ នេះនាំអ្នកទៅទីធ្លា។
យក Lambo របស់ Louis ។
អ្នកជំនាញសន្តិសុខបានទុកសោររបស់គាត់
នៅលើសំបកកង់
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ។
♪ ផ្សែងចេញពីបំពង់ផ្សែង♪♪
នាងកំពុងរត់គេចខ្លួន។
អូអ្នកនឹងយំឥឡូវនេះ?
ជល់!
អូ បាល់របស់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមលោតចុះក្រោម។
មិនអីទេ ណូអែល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​សួរ​អ្នក​លើក​នេះ​។
តើ Jackpot របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូបុរស ខ្ញុំនឹងចងចាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទាត់ចំមុខ។
អូ អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
អូ ទេ នាងកំពុងរត់គេចខ្លួន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យ
កើតឡើងទេមែនទេ?
ការបោកបញ្ឆោតទាំងនេះ។
នាងនៅក្នុងឡានមួយ។
- មួយណា?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដាក់ក្រុមលើទាំងបួន។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​កាមេរ៉ា​នីមួយៗ
​ក្នុង​កាំ​បី​ម៉ាយ៖
ទូរស័ព្ទ ទូរទស្សន៍ CCTV ម៉ាស៊ីន ATM ។
ទៅ, ទៅ, រត់។
យើងកំពុងព្យាយាម
តាមដានទូរស័ព្ទរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានបិទដំណើរការបន្ទះឈីបកំណត់ទីតាំង។
ជល់!
- មិនអីទេ យើងបានអ្វីពីសមត្ថកិច្ច?
- នៅតែគ្មានអ្វី។
មិនអីទេ។
បិទការបើកបរដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
រថយន្ត​បញ្ឆោត​មួយ​គ្រឿង
​ទើបតែ​ប្តូរ​ទិស​។
- យក 210 ខាងជើង។ ទៅ។
- អត់ទេ អត់ទេ
- យក 5. ព្យាយាមកាត់វាចេញ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
fuck ដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
តាំងពីដំបូង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
Katie Kim ទើបតែបាត់បង់
Shutterbug Drone។
ដែលមានន័យថាទីតាំងរបស់នាងនឹងមិន
ចាក់ផ្សាយម្តងទៀតទេរហូតដល់ចប់ការប្រកួត។
ដែលមានន័យថា
លុះត្រាតែនាងធ្វើកំហុសធំមួយ
អ្នកលេងឆ្នោតភាគច្រើន
នឹងអង្គុយជុំវិញ
ដោយមេដៃលើកគូទ
ធ្វើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ៖
ផឹក និង ដុត ដល់ វីរបុរស ថ្មី របស់ យើង។
លេងបានល្អ Katie Kim គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ជំរាបសួរ។
បង្វែរឡានដ៏ឆ្កួត ឥឡូវនេះ។
អូ ណា៎ ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែប្រែទីលានរបស់ខ្ញុំបន្តិច៖
បង្វែរឡានមក ឬខ្ញុំនឹងបិទវា...
នៅក្នុងសំបុកសាច់គោដ៏ធំនេះនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
និយាយពាក្យបញ្ចុះបញ្ចូល ណូអែល។
Katie ចេញទៅ។ ចេញទៅ បន្តទៅ។
កុំ-កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ទៅ។
ភាពគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នកកំពុងតែ
ហួសប្រមាណបន្តិច ណូអែល។
អ្នកនឹងត្រូវរំលងថ្ងៃជើងថ្ងៃស្អែក។
ហេ ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ វាគឺជាខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតប្រាកដ។ នោះជាគំនិត។
- ឈប់។
- អ្នកបន្ទាប់នឹងចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
Ah Katie កុំឈប់ កុំងាកមក។
គ្រាន់តែបន្ត។ ចូលទៅកាន់ Grapevine ។
Fuck បុរសម្នាក់នេះ។
បាទ ជល់បុរសម្នាក់នេះ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា Katie ហា៎?
មិនអីទេ II នឹងងាកមកវិញ។
- ទេ!
- នោះជាក្មេងស្រីដ៏ល្អ។
ឥឡូវនេះបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបើកឡាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ម្ជុលឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងស្ងាត់ល្អ
ដែលអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមិនស្វែងរកអ្នក។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 24 នាទី
​ទេ ពេល​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​ឃើញ​មុខ Noel
នឹងជាពេលដែលខ្ញុំផ្ញើជូនអ្នកនូវក្បាល fucking របស់គាត់!
'Kay, លា។
អូ ប្រុស ណូអែល។
អូ អ្នកពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងរកនាងនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ
​រឿង​ល្ខោន​នៅ Los Angeles ទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងចុងក្រោយនៅទីនេះ។
កន្លែងផ្សេងទៀត៖ តន្ត្រីហ៊ីបហប។
Vin Diesel ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បិទ​ការ​កុហក។
- នាងឆ្លាតជាងអ្នកគិត Louis ។
- ពិតទេ?
នាង​ជា​តារា​សម្តែង​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​រស់នៅ​រដ្ឋ LA
ដោយ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​បទ​ពិសោធ​ល្អ​។
មែនហើយ នាងពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
មិនអីទេ ឯងសម្លាប់
ស្ត្រីស្លូតត្រង់ដើម្បីអ្វី?
ដោយសារតែ bozos របស់អ្នក
បានទិញករណី LaCroix ច្រើនពេក
សម្រាប់កន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក?
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិន LaCroix ។
វាមានរសជាតិដូចគំនូរដូង។
ទឹកដូង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត!
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យវាដោយផ្អែកលើដូង!
វាជាភេសជ្ជៈគ្មានកាឡូរីដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​មនុស្ស​ដែល​លួច​មើល LaCroix។
ឃើញទេ នេះជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់
ធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយអំពី Jackpot ទាំងនេះ
ដូចជាពួកគេដូចជាពួកគេកំពុង fucking មនុស្ស។
ពួក​គេ​ជា​ម៉ាស៊ីន​អេធីអឹម​ដើរ​ធំ។
ហើយនេះគឺជា
ម៉ាស៊ីន ATM ដ៏អាក្រក់បំផុតគ្រប់ពេល។
អ្នក​ពិត​ជា​ជា
​កំណាត់​សើម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​របស់ Louis។
អូ, ដុះឡើង fuck ឡើង, អ្នកស្នាមប្រឡាក់។
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? ហ៎?
វាដំណើរការលើលុយ។
តើអ្នកដឹងពីបេសកកម្មដែលអ្នកបាននៅក្រៅឃុំទេ?
ឥឡូវនេះ នោះគឺជា Jackpot ដ៏អាក្រក់មួយ។
គ្រួសារនោះកំពុងយាមមាសរាប់លាន
សម្រាប់មេទ័ពទាំងនោះ។
លុយនោះបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​គួរ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ
​ដោយ​ដឹង​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ដឹង។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសរបស់យើងទាំងអស់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងការវាយឆ្មក់នោះ
អ្នកល្ងង់។
គ្មាន​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ជុំវិញ​រាប់​គីឡូម៉ែត្រ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សូម្បី​តែ​ប្រដាប់​អាវុធ។
វា​ជា​ការងារ​ដ៏​ងាយ​ស្រួល​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ​ដើរ​ចូល​យក​គ្រួសារ
ចាប់​យក​ Jackpot ។
ធ-អត់មានភ្លើងឆេះទេ?
សុំ​ត្រឹម​ថា​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចែក​រំលែក។
តើអ្នកសម្លាប់ក្រុមរបស់យើងដើម្បីមាសទេ?
បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ, Noel ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មមែនទេ?
អាជីវកម្មភ្នាល់ខ្ពស់ អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពពិត។
កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី​អើយ!
អូ ការសរសើរនឹងមិននាំអ្នក
ទៅណាជាមួយខ្ញុំទេ។
បាទ។
- លោក។
- សូមអោយក្រុមប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវបិទគណនីនេះ។
ណូអែលល្ងង់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា
​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដូច​អ្នក​ដទៃ?
មើលនាឡិកា។
អ្នក​សម្លាប់​នាង​មួយ​វិនាទី​ក្រោយ​ជួង
អ្នក​មិន​បាន​លុយ​ទេ ។
ហើយ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ឃាត។
ដូច្នេះយើងទៅ fuck
ហើយយើងទៅ fuck យ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ទុក​កាំភ្លើង​នៅ​ឯណា...
គ្រាប់បែកដៃ...
ប៊ីងហ្គោ។
មើលទៅដូចជាកាំភ្លើង SpongeBob
ខេធី គីម
ដំណាក់កាលកណ្តាល។
នោះ​ជា​អាវុធ​ប្រល័យ​លោក​ដែល
​អ្នក​បាន​ទៅ​ទីនោះ។
តើ​មាន​ទំហំ​ប៉ុន្មាន​លើ​វត្ថុ​នោះ
ដូចជា​ពីរ​អ៊ីញ?
ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកមាន
អានុភាពសូន្យនៅទីនេះ ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមានតិចតួច។
បាទ?
ឃើញទេ អ្នកបានលុយទាំងអស់ បើសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
- ខេធី។
- ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ?
អ្នក​បាន​ជួប​គាត់​តើ​បួន​ម៉ោង​មុន​?
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
អូ អត់ទេ។
មិនទិញវាទេ។
- កុហក។
- ឆ្កួត?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះជម្រើសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ថាតើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានឬអត់
ដោយសារតែវា។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ទៅមុខ។
ទេ ទៅមុខ។ លោតលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលុបព្រីនរបស់អ្នកចេញពី
កាំភ្លើង bolt ហើយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​រាប់​លាន​នាក់​ដែល​កំពុង​មើល។
Fuck ។
អូ!
អ្នកឆ្កួតហើយ Katie Kim
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភ័ក្តិទេ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
គ្រប់​គ្នា fucking sucking ។
ខ្ញុំ​មក​ទីក្រុង​នេះ
​តាម​សុបិន​ល្ងង់
ជ្រៅខ្ញុំដឹងថានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ។
ហើយនោះគឺជាទំនាក់ទំនងដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
Katie កុំធ្វើបែបនេះ។ សូម។
ហេតុអ្វីបានជាបន្តធ្វើពុត
ជារឿងរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​តែ​ម្តង។
Fuck អ្នកនិង fuck ប្រាក់របស់អ្នក។
អត់មានទេ អត់ទេ ឈប់ ឈប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
មិនអីទេ ឥឡូវឲ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះ។
នោះជាស្រីល្អ។
ទាត់!
សម្តែង, ម្តាយក្មេក។
Bravo
Daniel Day-Lewis សូមជូនពរឱ្យគាត់មានជួររបស់អ្នក។
ពួកគេដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។ រត់។ រត់!
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ♪
♪ ព្រះអាទិត្យរដូវក្តៅស្គាល់ខ្ញុំតាមឈ្មោះ
នាងកំពុងហៅខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែចេញ ត្រូវតែចេញ
ទទួលបាន អូ ay ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយ ចេញឱ្យឆ្ងាយ ♪
- ♪ ចេញអោយឆ្ងាយ♪
- ហូ!
- ♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម ♪
- ♪ Sunshine day ♪ - យើងនឹងមិននឹកមួយនេះទេ។
♪ អ្នករាល់គ្នាសើច♪
♪ ថ្ងៃពន្លឺថ្ងៃ♪
- ♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម ♪
- ♪ ថ្ងៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ អ្នករាល់គ្នាសើច♪
- តោះទៅ។
- ♪ ថ្ងៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ ថ្ងៃពន្លឺថ្ងៃ...
- តោះទៅ។ ហូ!
- ខេធី!
អូ អូ ទឹកឃ្មុំ យកអាំង
ចេញពីឡក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំត្រូវទៅសម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ។
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ជួបគ្នានៅរោងមហោស្រពហូលីវូដ។
♪ វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪♪
អូ!
ហេ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត មិនមែនប៉ូលីសទេ។
- អូ។
ដល់ពេលស្លាប់ហើយ។
– អូ!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បរិសុទ្ធ fuck ។
សមត្ថកិច្ច!
Fuck ។
បាទ។
ទេ!
ស្មាន​ថា​ទៅ​ណា​ហើយ
​អា​តូច?
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដោយគ្មានមិត្ត។
តើអ្នកត្រូវការលុយនោះដើម្បីអ្វី?
យក​លុយ​ទៅ
​ទិញ​ឈុត​ពណ៌​ស​ទៀត​អី​ហ្ន៎ ឌី​វ៉ា​?
Fucking ស្លាប់។
អូ!
Fuck off ប៉ូលីសផ្សារ។
ទេ
អូ!
អ្ហ៎ា
ដល់ម៉ោងអណ្តើកហើយ មេចចក។
នៅលើសំបកពាក់កណ្តាល។
♪ នៅលើសំបកពាក់កណ្តាល
ពួកគេគឺជាវីរបុរសបួន♪
♪ ក្នុង​សម័យ​នេះ​តើ
​អ្នក​ណា​អាច​សុំ​បាន​ទៀត? ♪
♪ រលកឧក្រិដ្ឋកម្មគឺខ្ពស់
ជាមួយនឹង muggings អាថ៌កំបាំង♪
♪ ប៉ូលីស និងអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់មានការខឹងសម្បារ♪
♪ ថាមពលអណ្តើក♪
- ♪ អណ្តើក...
- អូ!
កម្លាំងអណ្តើក!
ឈប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចាញ់​យ៉ាង​នេះ
​ទៅ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ហើយ។
[ស្រែក
វិកលចរិត! អា!
-សូមជួយបន្តិច។
- អូ!
ខ្ញុំនៅលើវា។
អត់ទេ!
ទីបំផុត។
តើអ្នកនឹងទៅណា Katie?
Katie, រត់។
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ Jackpot របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឱ្យផ្កាយមួយដល់អ្នកនៅលើ Airbnb ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនក្លាយជា Superhost ទេ។
មិនត្រជាក់។
អូ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
លាមក។
អ្នក​កំពុង​តែ​បោក​លុយ​ខ្ញុំ ណូអែល។
លាហើយ!
អូយ អូយ អូយ អូយ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
រង់ចាំ។ ចងចាំពេលវេលាល្អទាំងអស់
ដែលយើងធ្លាប់មាន?
ដូចពេលដែលដំបូលខ្ញុំធ្លាយ
លាមកមនុស្សមកលើអ្នក?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហៅ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំគួរតែចាក់អ្នក។
Katie, បួននាទី។ ឡើង!
ព្រះអើយ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ដៃ​របស់​អ្នក
វ៉ាន់ ដាម។
មើលទៅវាដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ
អូ សុំទោស តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច...
បាទ។ អូ!
ហ៊ឺ បន្ទាប់ពីនេះ អូបូ
នឹងឡើងលើលារបស់អ្នក។
សួស្តី កញ្ញា គីម។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្វី?
នាឡិការបស់អ្នករក្សាពេលវេលាដ៏អាក្រក់។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំណត់វាឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
អូហូ។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? ល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមិនអីទេ។
- អូ!
អត់ទោស។
Katie ពីរនាទី!
អីយ៉ា
ខ្ញុំកំពុងមក Katie ។ ទេ!
គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ណា
​ Katie Kim?
លាមក។
ហេ ខេធី ក្មេងស្រី។
- អឺ អ្នក​ជា​តារា​សម្តែង​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​!
- បន្តទៅ, ឆ្កេញី។
Katie, នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
អូ។ អូ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ក្នុងការការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។
Katie, 60 វិនាទី!
លាមក។
បន្តទៅ Spaghetti Squares!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា Katie
ជន​ជាតិ​អាស៊ី​មាន​មោទនភាព​២​នាក់
​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​គ្នា​ដើម្បី​លុយ...
បំផុសគំនិតខ្លាំងណាស់។
ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង Louis!
ទេ!
អូ ខ្ញុំសុំទោស Katie ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីចេញពីវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
តើនោះជាអ្វី សំណាងតូចរបស់អ្នក?
ដៃលឿន។
រង់ចាំ។
តើ​នោះ​ជា​គ្រាប់បែកដៃ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​អ្នក
ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ?
Fuck ខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត♪
♪ លាបក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើកទ្វារហើយ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪ ចូលទៅក្នុងពិភពលោកដែលខ្ញុំស្គាល់♪
♪ យកដៃខ្ញុំហើយ♪
♪ តាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងព្រះអាទិត្យ♪
♪ គ្មានទីបញ្ចប់ ' មូលហេតុ ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ នេះជាកន្លែងដែលយើងរស់ឡើងវិញ♪
♪ ចេញពីស្រមោល♪
♪ ហើយចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪ នាំយកអ្វីដែលមិនស្គាល់♪
- ♪ នេះជាកន្លែងដែលយើងរស់ឡើងវិញ♪♪
- ប្រាំមួយ! ប្រាំ! បួន! បី!
ពីរ! មួយ!
អូនដាច់ម៉ោងហើយ ប្រុសៗ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទើបតែផ្ទុះឡើង។
អូ សុំទោស។
អ្នកបានធ្វើវា!
អូ អ្នកមាន Louis បន្តិចមក
លើអ្នកនៅទីនោះ។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា ធ្មេញ​របស់​គាត់
​ហោះ​ចូល​មាត់​ខ្ញុំ។
អេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅតែរំពឹង
ថា 30% នោះទេ។
មក។ ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដប់ភាគរយ។
តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្រីតាមពាក្យខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយ 50% ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​អ្នក​ទ្វេ​ដង។
ខ្ញុំទើបតែអស់ពេល។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ព្រោះអ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នៅទីនេះ។
លេខសម្គាល់។
អូ។
មិនមែនជាកម្ពស់ពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
មនុស្សដែលមានសន្លឹក
ពួកគេបានជួយច្រើន។
បាទ ពួកគេបានធ្វើ។ ពួកគេបានជួយ។
ហើយ ហេ, គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង,
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខេធី!
ហេ។ មិនអីទេ។
ហេ!
សូមអបអរសាទរ Katie Kim ។
ខ្ញុំគឺ Johnny Grand
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ Jackpot ដ៏ធំបំផុតរបស់យើងនៅឡើយ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ឥឡូវនេះដែលអ្នកជាមហាសេដ្ឋី កញ្ញា គីម?
ខ្ញុំនឹងចេញពី
ទីក្រុង Los Angeles ។
អូ មើលភាសា។
មានក្មេងៗកំពុងមើល។
សុំទោស កុមារ។
មិនអីទេ ផ្លូវនេះ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​អរគុណ។
- ទេ កាមេរ៉ា...
- ទេ អត់ទេ ចាំ ចាំ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​គ្រប់គ្រាន់។
បើ​នាង​មិន​ចង់​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ
នោះ​ជា​សិទ្ធិ​របស់​នាង។
- ហេ, មិត្ត, វាផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ វាផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
- ផ្តល់កន្លែងទំនេររបស់នាង។
ត្រលប់មកទីនេះ
យើងនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវមូលប្បទានប័ត្រ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តារា​សម្ដែង​ទាំង​អស់
​ចង់​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា
​តារា​សម្ដែង​ទៀត​ទេ។
បាទ?
វា​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​?
អ្នកចំបាប់ Fucking និង YouTubers
គឺជាតារាភាពយន្តឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន​មែន​ទេ?
ហេ លុយដប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកចង់បំបែកឆ្កែក្តៅទេ?
អូ ផ្លូវវែង ឬទទឹង?
អ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការប៉ះទង្គិច។
វាតែងតែពិបាកក្នុងការប្រាប់ជាមួយអ្នក។
អូអ្នកតែងតែជាមួយ quips ។ រហ័ស។
អូ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរសធំ។
ព្រះអើយ ដៃអ្នកធំណាស់
វាដូចជាសាច់អាំងនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អ ម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រឡានក្រុងនោះ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អូ ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួន។
♪ នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងទាប♪
♪ យើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ...
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ!
ខ្ញុំសុំទោស។ អូ។
អូ របស់ខ្ញុំ...
- ♪ ពណ៌នៃពិភពលោក♪
- ♪ បង្កើនជីវិតរបស់អ្នក♪
- ♪ ក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីគ្រប់រូប♪
- ♪ មនុស្សនៃពិភពលោក♪
- ♪ បង្កើនជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ Ah ♪
♪ ទះវាទៅខាងឆ្វេង♪
- ♪ អ្រងួនវាទៅខាងស្តាំ♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ♪
- ♪ Chicas ទៅខាងមុខ♪
- ♪ Ha ha ♪
♪ ទៅជុំវិញ♪
- ♪ ទះវាទៅខាងឆ្វេង ♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ♪
- ♪ អ្រងួនវាទៅខាងស្តាំ♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ♪
អ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញ៉ាំភីហ្សា
ចេញពីធុងសំរាម។
វា - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉ម នោះជាអ្វី?
មានរឿងអី?
អ្វី...?
អូ អស្ចារ្យ។
ហេ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្ដឹង
​ពី​បទ​រំលោភ​សិទ្ធិ​អ្នកនិពន្ធ!
ជល់...
ខ្ញុំស្មានថាញ៉ាំលឿន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងកើតឡើង។
- ♪ ទះវាទៅខាងឆ្វេង ♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ♪
- ♪ អ្រងួនវាទៅខាងស្តាំ♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ♪
- ♪ Chicas ទៅខាងមុខ♪
- ♪ Ha ha ♪
♪ ហើយទៅជុំវិញ♪
- ♪ ទះវាទៅខាងឆ្វេង ♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលល្អ...
ពិត​ជា​ពិបាក​មិន​សើច
​ពេល​ទាត់​។
នាងបានទាត់ខ្ពស់។
- ♪ ទះវាទៅខាងឆ្វេង♪
- ♪ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលល្អ...
ទេ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
អូហូ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ។
កុំមើលទៅម្តាយអំណោយនៅក្នុងមាត់។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ។
បាទ មាត់ម៉ាក់ខ្ញុំគួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់កត់សម្គាល់ទេថា ឡូសអេនជឺឡេស
ពិតជាមើលទៅដូចអាត្លង់តា ពេលខ្លះមែនទេ?
វាចម្លែក។
♪ Hai, si ja! ទប់​ជាប់​! ♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាននាវាទំនើបមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន superyacht មួយ​។
អ្នក​ពិត​ណាស់​អ្នក​ចង់​បាន superyacht មួយ​។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន superyacht fucking ។
Greta Thunberg ចង់​បាន​នាវា​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
អូ, រីករាយ, bud ។
ម.
លុយបានផ្លាស់ប្តូរយើងហើយមែនទេ?
បាទ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ធំ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ តើខ្ញុំអាចយក
នំសាំងវិចត្រីផ្សោតបានទេ?
ម៉ាក់ខឹង។ ដឹង​ថា​ម៉ាក់​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​ខឹង? នាងទះកំផ្លៀង។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយទេ។
ទាយអ្វី។ ខ្ញុំបានឈ្នះ Best Spank ក្នុងឆ្នាំ 2019។
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ
ចំពោះ Laurel និង Hardy ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់។
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើចំពោះ WC Fields
គឺអមនុស្សធម៌។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់។
វាបានចំណាយពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីសម្អាត Tom Hanks។
សួស្តី Uber សម្រាប់ Katie?
មក
ជាមួយខ្ញុំ បើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
នោះល្អណាស់មែនទេ?
យើង
គួរតែទៅដល់ចង្រ្កាន។
ខ្ញុំនឹងចាក់សាក់
ភ្លាមៗចេញពីក្បាលសុដន់បុរសស្គមស្គាំងរបស់អ្នក។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺលុយ លុយ♪
♪ ទទួល ទទួល យកខ្ញុំខ្លះ♪
ជល់!
- ♪ ទទួលខ្ញុំខ្លះ♪
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ អា.
អូ!
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
II មិនអាចចុចប៊ូតុងបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ឥឡូវនេះដែលអ្នកជាមហាសេដ្ឋី កញ្ញា គីម?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរត់ដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលដប់ម៉ោងកន្លងមកហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះ
ហើយយករឿងធំមួយ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហេ Candice ។
អូ បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុកលុយ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
នៅទីនោះទៀតទេ។
តើមានវិធីដែលយើងអាចសាងសង់បន្ទប់ភ័យ
នៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ
ដែលខ្ញុំអាចភ័យស្លន់ស្លោ?
អូខេ អស្ចារ្យ។
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​រូប​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ំ តើអ្នកអាចទិញព្រួញទាំងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ពួកគេពិតជា fuck អស្ចារ្យ។
Pinky Pooh Pooh ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់
អ្នក $3.6 ពាន់លានដុល្លារបន្ថែមទៀត!
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ក្នុង​ឈុត​នេះ!
ហើយខ្ញុំមិនដែលដកវាចេញទេ
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក!
កុំភ្លេច tag ពួកយើង
ពេលអ្នកបង្ហោះរូបជាមួយតួ។
គាត់កំពុង fuck ដ៏ធំ។ គាត់​នឹង​បង្វែរ
​លាមក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​លូ​ដូច្នេះ...
រន្ធលូ។ រន្ធទឹកស្អុយ? រន្ធ Suet ។
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក...
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​វត្ថុ​ទាំង​នោះ?
គាត់បានបង្វែរលារបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងរន្ធទឹកស្អុយ។
ដេរ... ចូលទៅក្នុងរន្ធលូ។ មិនអីទេ។
អ្នកនឹងប្រែក្លាយរន្ធគូថរបស់ខ្ញុំ
ទៅជាផ្លូវរូងក្រោមដី Lincoln ដូច្នេះ...
ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា​លើ​រន្ធ​គូថ​របស់​ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ដួល​លើ​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
នោះមិនមែនជាស្នាមប្រឡាក់ប្រេងនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ... អ្នកពិតជា...
តាមពិតទៅវាគ្រាន់តែនោម។
- គាត់គឺជាអ្នកបាញ់ទឹកបុរសជើងឯក។
- បាទ។
ហើយ​វា​ទៅ​… វា​ដូច​ជា​ការ​ប្រេះ​បែក។
វាជា...
សម្ងាត់ វាគ្រាន់តែនោម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
បាទប្រុសៗ...
វាមកពីខាងក្រោយ។
ខូច។
នេះល្ងង់ណាស់។
តើ​វា​ឈឺចាប់​ទេ​ពេល​អ្នក​ជាប់​កំប៉ុង​?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ទេ ខ្ញុំមានរន្ធគូថតឹងណាស់។
យល់ព្រម TMI ។
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ និង​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ការ​អៀន​របស់​អ្នក♪
♪ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា♪
♪ ខ្ញុំអស់កម្លាំង ខ្ញុំហត់...
ថ្ងាសនិង tricep ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសាច់អាំងធំជាងនេះប៉ុន្មានទេ
ចៅហ្វាយ។
♪ ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ...
ញ៉ាំប្រអប់របស់ខ្ញុំ!
អត់អីទេ អាហ្នឹង។
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
វាជារសជាតិហឹរ។
អូ ខ្ញុំល្អណាស់។ II... ខ្ញុំអាឡែស៊ី។
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូ ប្រតិកម្មអាលែហ្សីផុយស្រួយរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
ទិវានារីអន្តរជាតិគឺពិបាកណាស់។
ហេ, បាក់ជើងមួយនៅឯការប្រឡង។
អាឆ្កែឯងបាក់ជើង
- Wh...
- បំបែករាងកាយ fuck ទាំងមូលរបស់អ្នក។
ទេ វាមិនដូច... វា...
- អរគុណ ខ្ញុំនឹង។
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានភាពបត់បែនដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចបត់បែនបានទេ?
- ខ្ញុំអាចផ្លុំខ្លួនឯងបានយ៉ាងស្រួល។
- គាត់អាច។
ហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំក៏មិនធំដែរ។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពូ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ដែលជក់បារីនៅក្នុងផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោរបស់គាត់
ហើយញ៉ាំសណ្តែកកំប៉ុង។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
តោះទៅបោះចោលឈរឡើង
ហើយ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន
​ជាង​សម​ភាគី​ស្រី​របស់​យើង តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​យក​សំរាម
​ឈរ​ឡើង។
♪ ណា, ណា, ណា, ណា, ណា...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះអើយ! នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់លេង Tetris
ប្រហែល 65 ម៉ោងជាប់គ្នា។
ខ្ញុំនិយាយស្ទាត់ជំនាញ Dothraki ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថា
វាមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបៀមមេដៃយូរពេក
ហើយចាប់តាំងពីមេដៃរបស់ខ្ញុំ
មានទំហំធម្មតាបីដង។
ការខាំរបស់ខ្ញុំគឺចេក។
ខ្ញុំជឿថា Honeycomb
គឺជាធញ្ញជាតិដ៏ល្អបំផុត។
ធញ្ញជាតិផ្សេងទៀតទាំងអស់គឺជាសំរាម។
អូ ខ្ញុំធ្វើស្រោមជើងខ្លួនឯង។
កូនគោរបស់ខ្ញុំតែងតែផ្ទុះឡើង
តាមហាងដែលទិញ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ប្រមាណថាខ្ញុំបានញ៉ាំ
មាន់ប្រហែល 8,000 ក្បាលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចំលែក​អំពី​វា​ទេ។
ធ្លាប់​បាក់​ឆ្អឹង​ជំនីរ
នៅតែបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំនៅ Baskin-Robbins ។
31 រសជាតិនឹងមិនសាបសូន្យខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនកំប្រុកមួយក្បាល
ឱ្យរស់ឡើងវិញម្តង។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ញ៉ាំ​ទឹកដោះគោ​សាច់ដុំ​ក្នុង​កែវ​ភ្នែក។
វាត្រូវបាន jacked ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ឈ្មោះ​ថា Riley? អ្វី?!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ Comic Con,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច
មនុស្សយន្តអង់គ្លេសពី Star Wars?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជា C-3PO ទេ។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
បាទ/ចាស៎ វាពិតជា C-3PO។
ទេ វាច្បាស់ជាមិនមែនទេ
ព្រោះខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
បាទ វាដូចជា Todd Beasley។
'អេឡូ។ ខ្ញុំគឺ Todd Beasley ។
អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
អ្នក​មើល​ឃើញ​ជិត​គំនរ​សំរាម។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកចាំថាបន្ទាត់ទាំងមូល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំ
ថាគាត់ឈ្មោះ C-3PO ទេ?
- នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
- មិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
បាទ នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ឆ្កេញី។
មិនអីទេ សុំទោស ចាំមួយលើកទៀត។
ម្ដងទៀត។
តើយើងអាចបោះពូថៅរបស់យើងឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅដូចនេះ។
អូ។
លាមក។
ហើយកុំបោះពួកគេដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
♪ ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែជាឆ្កេញី...
Goddamn វាខ្ញុំស្អប់ល្ខោន fucking ។
នៅខាងក្រោយ។
- ហើយមួយទៀតផងដែរ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ផ្គរ​រន្ទះ​អាស៊ី​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាការ៉ូនី?
អ្នកប្រយុទ្ធដូចជា Scrappy-Doo ។
ដឹង​ទេ​ពេល​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
អ្នកត្រូវទាក់ទងដៃ
និងជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
អូ ខ្ញុំវាយពួកគេដោយដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចវាយពួកគេដោយដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ។
នេះ... នេះ...
ហើយខ្ញុំធ្វើ ... អូ! រថភ្លើងក្រោមដីឈប់។
ខ្ញុំធ្វើរទេះលក់អីវ៉ាន់...! ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើ ...
បើកបរចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃបំពង់ក។
បត់ត្រចៀក។
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំនៃសាលាប្រយុទ្ធ
កន្លែងដែលខ្ញុំជាប់លេខពីរ ក្នុងថ្នាក់ពីរ
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំបានយកឈ្នះ។
មិនអីទេ។ w... សក់ពាក់បានបិទហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ទឹកអប់របស់អ្នក
តើនោះជាអ្វី?
BO និងឈាមរបស់អ្នកដទៃប្រហែលជា។
Lady Speed ​​Stick
និងញើសភ័យរន្ធត់បីម៉ោង។
វាជា Bullets ។ ដោយ Machine Gun Kelly ។
វាជាបន្ទាត់របស់គាត់។
អត់ទេ ចាំខ្ញុំចាំឥឡូវ។
វាជាវរសេនីយ៍ឯក Mustard នៅក្នុងកន្លែងសង្កេតការណ៍
ជាមួយនឹងខ្សែពួរ។
អូបុរស ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងលាមកឆ្កែ។
ខ្ញុំមិនគិតថាល្អទៀតទេ។
ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​អ្នក​ទាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ចំ​មុខ?
សួស្តី កញ្ញា គីម។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នាឡិការបស់អ្នកគឺជាបំណែកមួយ។
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ម-ម. ដល់ម៉ោងវាយ។
អ្នកបានបំបែក mop សំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
ជូតនេះ អាស។
ខ្ញុំចូលចិត្តមុងនោះ។
អូ ម្រាមជើងអូដ្ឋ Mae West ។
លិង្គរបស់ WC Fields ។
អូ ភាពភ័យរន្ធត់។
អូអ្នក...
♪ មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ គិតដូច្នេះ គិតដូច្នេះ...
ព្រះអើយ!
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
♪ គិតអញ្ចឹង! ♪♪
សួស្តីមិត្តភ័ក្តិ
វាជាមិត្តចាស់របស់អ្នកគឺ Johnny Grand នៅទីនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថា ឆ្នោតមហាលាភ
នឹងមកដល់ទីក្រុងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹង Jackpot ដ៏ធំបំផុតរបស់យើងនៅឡើយ។
យើងមានច្បាប់ថ្មីគួរឱ្យរំភើប...
...និងឧបករណ៍ថ្មីដ៏រីករាយមួយចំនួន ដូច្នេះត្រូវប្រាកដ
ថាទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នកសម្រាប់ការគូរបន្ទាប់។
វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ពេញ​លេញ។
ខ្ញុំធានាវា។