អែលឌើរ លូណា និយាយ
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកនៅតែ
ស៊ុតត្រឹមត្រូវ
នឹងច្រៀងជូនអ្នក
អែលឌើរ លូណា ចាស់ទុំ
បី.
មានតែបីប៉ុណ្ណោះ
យើងយកពួកគេទាំងអស់
ទេ​មិន​ដែល​ទេ
ទុកមួយជានិច្ច
នោះគឺជាច្បាប់
ថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យគឺថ្ងៃស្អែក
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក
អ្នកចាស់ហើយ
- តាមប្រវែងនៃថ្ងៃលិច
- ចាស់
សូណា
តើមួយណាច្រៀងជូនអ្នក?
មួយ​នេះ
សូត្រ
យើងនឹងលើកពួកគេជាមួយគ្នា
ដូច​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង
វានឹងដូចគ្នា
បាទ?
ទៅ​ទៅ​ទៅ
- ណូអេ!
- ណូ ចាំ!
អីយ៉ា!
វាឆ្ងាយពេកហើយ
រកវិធីផ្សេង
ណូអេ?
ទេ!
បាទ!
ណូអេ!
អាយ៉ា! សូណា!
- ណូអេ!
– ទេ!
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
តើបក្សីរបស់អ្នកនឹងមើលទៅដូចអ្វី?
ដរាបណាវាមិនមាន
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក, Anaya
តើវាជាអ្វី ណូអេ?
អ្វីមួយនៅក្នុងដើមឈើ
វាកំពុងទៅឆ្ងាយ
ណូអេភ័យខ្លាច
មិនមែន Anaya ទេ
មិនមែនសត្វស្វាទេ
ប្រហែល...
អេកូ?
អេកូមិនចូលមកទេ
ពីជ្រលងភ្នំ
អូ
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មិនខ្លាចដូចអានី!
គេមកវិញហើយ!
សូណា!
តើ​អ្នក
ទទួលបានស៊ុតរបស់អ្នក?
- តើអ្នកបានឡើងដល់ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
- តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់
អានីយ៉ាយំដូចទារកទើបនឹងកើត
តើពងប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានគោរពទេ?
- បង្ហាញស៊ុត
- តើអ្នកឡើងបានល្អទេ?
- បង្ហាញស៊ុតរបស់អ្នក
ស៊ុត ស៊ុត ស៊ុត
សូមបង្ហាញពួកយើង Anaya?
- អ្នកណាចង់បាន?
- ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ !
អា!
ឆាប់​ឡើង
ឆាប់​ឡើង ផ្តល់ឱ្យ, ផ្តល់ឱ្យ! ហេ!
កូនប្រុស
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវរង់ចាំសម្រាប់ការផ្សារភ្ជាប់
សូម្បីតែគ្រូកិត្តិយស
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឡើងបានល្អ
គាត់រង់ចាំ
ខូច?
ពេលវេលាសម្រាប់ពេលក្រោយ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចង់ឃើញ
- ណូអេ
ណូអេ មិនមែនទេ
គិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាមកវិញ
រឹងមាំពេក
បាទ បាទ កូរ៉ូ
ណូអេ
កូនប្រុស
Sun Eagle មិនចូលចិត្តការងារទេ
សម្រាប់ពិធីនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកឡើងបានល្អទេ?
ខាងលើ Top Nest
ហ៊ឺ អ្នករាល់គ្នា?
ទេ
មានតែខ្ញុំ
ក្លិនអ្វី?
អ្នកមិនបានទៅទេ
ទៅ Valley Beyond?
មិនដែល
ត្រូវបានហាមឃាត់
ឈាមអេកូ
នៅលើភួយរបស់អ្នក
យើងមិនបានទៅទេ
ទៅ Valley Beyond
ខ្ញុំ​ទទួល​យក
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពិត, Noa
ច្រើនដែលត្រូវរៀន
ច្រើនដែលត្រូវបង្រៀន
បន្ទាប់ពីចំណងដៃនៅថ្ងៃស្អែក
ឥឡូវនេះ អ្នកចាស់ទុំត្រូវតែដឹង
អេកូនាំមកនូវបញ្ហា
អូដានឹងដេញសត្វល្អិតចេញ
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកការប្រឹក្សារបស់អ្នកបានទេ?
ភួយនេះមានឈាម
នៃអេកូនៅលើវា
អេកូ
ហើយខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់​របស់​នោះ
នេះគឺជាសញ្ញាអាក្រក់
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ក្លិននោះ
និងសំណូមពររបស់ខ្ញុំ
នឹងជា...
តើអ្នកបានឡើង Top Nest ទេ?
ការឡើងរឹង
បាទ
អាចមានគ្រោះថ្នាក់
គ្រោះថ្នាក់
អាយ៉ា!
តើអ្នកឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ Eagle Sun ទេ
ខ្ញុំ​ធ្វើ គាត់ស្អប់ណូអេ
ណូអេ
ជាមួយមនុស្សចាស់
ពួកគេបញ្ជូនអូដា
ដើម្បីបន្លាចអេកូទៅឆ្ងាយ
បាទ អែលឌើរ
កាលម្តាយនៅតូច...
រដូវប្រាំងបានបង្រួញព្រែក
ជួរអេកូសម្រាប់អាហារ
នាងឃើញតូចនិងធំ
យើងមានភ្លៀងធ្លាក់ល្អ
ពាក្យរបស់នាង
ជិះពិតអូដា
ទេ
ចំណងរបស់យើងគឺនៅពេលថ្ងៃរះ
មេនៃបក្សី
នឹងធ្វើឱ្យមានការលើកលែង
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់រង់ចាំទេ
សម្រាប់រដូវកាលក្រោយ
បាទ គាត់នឹង
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក
អេណាក៏រង់ចាំដែរ
អ្នក​មិនអាច
ខ្ញុំត្រូវតែរកមួយទៀត
ណូអេ
អូដា!
មាន...
ច្រើនទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កាយរឹទ្ធិរបស់យើង
សម្លាប់ដោយគាត់
មនុស្ស
វា​គឺ​នាង
ផ្លេកបន្ទោរ, ត្រឡប់មកវិញនៅលើសេះរបស់អ្នក
រីក​រាលដាល​ចេញ!
ស្វែងរកត្រកូលរបស់គាត់
ស្វែងរកគ្រប់ទិសទី!
សេះរបស់សត្វស្វា!
រន្ទះ​មក!
ពួកគេមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ
តាមសេះ!
ស្វែងរកត្រកូលរបស់គាត់!
ស្វែងរកមនុស្ស!
ជិះ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
បង្គត់ពួកគេឡើង!
ទេ! ទេ! សូម!
អ្នកទោស!
ដុត​បំផ្លាញ​វា​ចោល
សូណា! អាយ៉ា!
ណូអេ ជួយ!
ណូអេ!
អាយ៉ា! ម៉ែ!
Soona នៅឯណា?
ពួកគេបានយកនាង
ពួកគេបានបំបែកស៊ុតរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
ជួយឪពុកផង!
ទេ! ទេ!
ណូអេ!
ទេ!
រត់, ណូអេ! រត់!
ជួយឪពុកផង!
ទៅណា! រត់!
ទេ!
គាត់ជាអែលឌើររបស់ពួកគេ
សម្រាប់សេសារ!
នាំពួកគេទៅ Proximus!
ស្វែងរកមនុស្ស!
សេសារ! សេសារ!
- ឪពុក
- កូនប្រុស
ខ្ញុំ​សុំទោស វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
Noa, ដោះលែងសត្វស្លាបទាំងអស់
ទៅ
ពត់ក្បាលរបស់អ្នក
ណូអេ
សម្រាប់សេសារ
ឪពុក...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅផ្ទះ
ម្តាយ
ព្រះអាទិត្យ
មក, ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកនៅក្មេងប៉ុណ្ណា
ដោយគ្មានរបាំងរបស់អ្នក
បើគ្មាននេះ
និយាយ​មក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
គ្មានរបាំង
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា...
ពួកគេ
ពន្យល់ខ្លួនឯង
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
លួចភូមិខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើតាមបទរបស់ពួកគេ
ហ៊ឹម
គាត់ជាភូមិរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានសម្លាប់គាត់
របាំងមុខ
ខ្ញុំ រ៉ាកា
ខ្ញុំឈ្មោះណូអេ
សត្វស្វាធ្លាក់
ពីលើមេឃ ហ៊ឹម
គាត់នៅខាងក្រៅ
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់
តើអ្នកបានឃើញត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានលាក់
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត
ខ្ញុំបានការពារការងាររបស់យើង
ពួកគេគឺជាវិធីបុរាណ
ដើម្បីរក្សាទុកគំនិត
និមិត្តសញ្ញាមានអត្ថន័យ
Apes យល់
អត្ថន័យ​នេះ...
នៅសម័យសេសារ
ម៉ាសនៅភូមិខ្ញុំ...
បាននិយាយថាឈ្មោះ ...
"សេសារ"
អាម៉ាស់
The Masks យកឈ្មោះរបស់គាត់
បង្វិលពាក្យរបស់គាត់
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
មិនមែន "គឺ"
"បាន"
ត្រកូលរបស់អ្នកមិនដឹងទេ
សេសារពិត
មនុស្សជាច្រើនបានភ្លេច
តើគាត់ជានរណា
ខ្ញុំស្គាល់ចាស់ទុំភូមិខ្ញុំ
ពួកគេបានបង្កើតច្បាប់
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់
យូរ​អង្វែង​មុន​មនុស្ស​ចាស់...
គឺសេសារដែលបង្រៀនយើង
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការក្លាយជាសត្វស្វា
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង
អ្នកច្បាប់របស់យើង
ស្វារួមគ្នារឹងមាំ
សត្វ​ស្វា​មិន​ត្រូវ​សម្លាប់​សត្វ​ស្វា​ឡើយ
យើង​ជា​បញ្ជា​របស់​សេសារ...
ធ្វើតាមពាក្យរបស់គាត់
មកដល់ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ...
ចុងក្រោយ
ការងារបន្ត
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
យើងជឿថាសត្វស្វាបានបង្កើតវា ...
ជាជម្រកសម្រាប់មនុស្ស
ឥឡូវនេះវាកម្រណាស់
ដើម្បីមើលសូម្បីតែមួយ
ប៉ុន្តែ​នៅ​សម័យ​សេសារ
មានហ្វូងដ៏ធំនៃពួកគេ
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ប្រហែលជានៅទីនេះ
មនុស្សត្រូវបានមើលថែ ផ្តល់អាហារ...
ប្រហែលជាសូម្បីតែបង្រៀន
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អេកូ
មនុស្ស
តើអ្នកបានឃើញមួយទេ?
មួយ
ពួកគេជាអ្នករើសអេតចាយ
ដូចជាជ្រូក
តិចជាង
មនុស្សមានប្រាជ្ញាយឺត ប៉ុន្តែ...
មានពេលមួយ...
នៅពេលដែលមនុស្សនិងសត្វស្វា
រស់នៅក្បែរគ្នា
បាទ វាជាល្បែងផ្គុំរូប
ខ្ញុំ​ដឹង ប៉ុន្តែ...
ពួកគេមានសារៈសំខាន់
ទៅសេសារ ហ៊ឹម
ដូច្នេះពួកគេសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទៅសេះរបស់ខ្ញុំ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
តាម​ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ស្គាល់​សេសារ
អ្នកមិនដឹងសៀវភៅទេ
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ
មានច្រើន
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន
ទៅ​ឆ្ងាយ!
-ទេ! មកវិញហើយ!
- សត្វល្អិត!
ចាំ! មកវិញហើយ!
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
នោះគឺជាមួយ
លួចពីភូមិខ្ញុំ
នាងដើរតាមអ្នក
ពីភូមិរបស់អ្នក?
ប្រហែល​ជា​សេសារ​ដេញ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ
រង់ចាំនៅទីនេះ ការងារបន្ត
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្អង់អ្នកឡើយ
ខ្ញុំក៏រក្សាសេះដែរ
តើយើងមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើតាម
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
បក្សីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ!
ឥន្ទ្រីព្រះអាទិត្យ
បក្សីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គាត់​តាម​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ
បក្សីនេះដើរតាមអ្នកដែរឬ?
យើងចិញ្ចឹមឥន្ទ្រីដែលជាត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ច្រៀងជូនពួកគាត់...
ដូច្នេះពួកគេស្គាល់យើង
ចំណងមួយ
ច្រៀងចម្រៀង
សូម
ទេ
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមេនៃបក្សី
គាត់បានច្រៀងទៅកាន់សត្វឥន្ទ្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ
អាម៉ាស់
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយបទចម្រៀងមួយ
អាវុធចម្លែក
ខូច
រ៉ាកា
ណូអេ
នាងធ្វើតាម
ដោយសារតែនាងឃ្លាន
ទេ​ទេ​ទេ
នេះ​គឺជា...
សំខាន់
ពួកគេត្រជាក់
បង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
នាងឆ្លាតជាងភាគច្រើន
យើងនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថា Nova
យើងដាក់ឈ្មោះពួកគេថា Nova ទាំងអស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
វា​មក​ពី​សម័យ​សេសារ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សេសារ​ខ្វល់​ខ្វាយ​យ៉ាង​នេះ?
សម្រាប់អេកូ?
រឿងព្រេងនិទាន
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពួកគេ ...
មិនអាចទៅរួចដូចដែលវាហាក់ដូចជា
រឿងព្រេងរបស់សេសារមានសារៈសំខាន់ណាស់
គាត់គឺជាអែលឌើរដំបូង
គាត់បានដឹកនាំដោយភាពថ្លៃថ្នូរ...
សីលធម៌...
កម្លាំង...
មេត្តា
សេសារមិនដែលមាន
ដើម្បីចែករំលែកជំរុំ...
ជាមួយ Nova នេះ
ក្លិនគឺខ្លាំង
ផ្លូវរូងក្រោមដីដែលស៊ីភ្លើង?
នាងបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
វាស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
នាង...
បានប្រតិកម្ម
យ៉ាងម៉េច?
ដូចសត្វស្វាដែរ
-ប្រសិនបើអេកូមក នាងត្រូវតែជិះ
- ហ៊ឹម
គឺជាដៃគូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញការអាណិតអាសូរ
សម្រាប់មិត្តរួមដំណើររបស់យើង?
នាងយឺត
សេះ
បន្ទាប់មក ពិតណាស់
មានសត្វស្វា
ដៃវែងណាស់
ជាអកុសលបំផុត
ដែលមនុស្សអាចប្រើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ជើងរបស់វាសម្រាប់ដើរ
ស្រមៃមើលថាតើអ្នកកំពុងដួល
ពីដើមឈើមួយ
អ្នកមានឧបសម្ព័ន្ធពីរប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើ
ដៃទាំងពីររបស់អ្នក...
ហើយជើងទាំងពីររបស់អ្នក ...
នោះជាសុវត្ថិភាពបួនដង
ហើយខ្ញុំស្រមៃថា
បើខ្ញុំជួបរឿងពិសេស...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សេះដែលមានឆ្នូត
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
យើងខ្លាចហ្វូងសត្វ
ឈប់មាន
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
Nova នៅជាមួយប្រភេទរបស់នាង
អ្នកលើកពួកគេឡើង
ធ្វើតាមពាក្យរបស់សេសារ
ចងចាំ...
តើគាត់ជានរណា
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់
ពួកគេគឺដូចអ្នក
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
គាត់មានដំណើររបស់គាត់
យើងមានរបស់យើង
មក
ណូវ៉ា!
យកពួកវាទៅ!
ជិះពួកគេចុះ!
ចាប់​មួយ​ហ្នឹង!
មួយ​នេះ? ហិហិ!
នៅទីនោះ!
រីក​រាលដាល​ចេញ
ផ្លេកបន្ទោរ
ផ្លូវ​នេះ
រកនាង!
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនេះ!
រ៉ាកា!
ណូវ៉ា!
ចេញ​មក!
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្នក!
រ៉ាកា!
ណូអេ!
ហិហិ!
រ៉ាកា!
សេសារនឹងអត់ទោស
តើយើងត្រូវបន្តទេ?
នេះគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលា
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
នាងបាននិយាយ
នាងបានហៅឈ្មោះខ្ញុំ
អ្នកច្រឡំ
អ្នកបាននិយាយ Nova នេះ
ឆ្លាតជាងភាគច្រើន
នៅក្នុងហេតុផល
បញ្ញាខ្លះ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ
ម៉ែ
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណា
ពួកគេកំពុងយកត្រកូលរបស់អ្នក
វាជាការតាំងទីលំនៅរបស់មនុស្ស
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
ស្វែងរកច្រើនទៀតដូចខ្ញុំ
មានច្រើនទៀត...
ចូលចិត្ត​អ្នក?
ធ្លាប់មានច្រើនទៀត
តើអ្នកលាក់ការពិតទេ?
ម្ដាយ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់...
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង
ហើយនៅតែមិនពិត
តើពេលនេះម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
ហ៊ឺ
ដូចយើងទាំងអស់គ្នាដែរ
តែ​ពេលនេះ...
យើងមានគ្នាទៅវិញទៅមក
អា.
សូមឱ្យយើងមានភ្លើង
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សា
ត្រឡប់​ក្រោយ
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ណូអេ!
ម៉ែ!
ទេ!
ចាំ​បន្តិច!
ម៉ែ!
ទេ! រ៉ាកា!
រ៉ាកា!
រួមគ្នា...
ខ្លាំង
ក្រោកឈរឡើង! មនុស្ស!
ទេ! ទេ! ទេ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះកូនបក្សី
ទៅ!
ណូអេ?
ណូអេ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
សូណា សូណា
ទេ
អ្នកបានស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដួល
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ម្តាយ?
អានីយ៉ា?
វ៉ុនណេហ្គូត
នោះជារឿងល្អ
មិនមានរឿងប្រឌិតច្រើនទេនៅទីនោះ
គាត់ចាប់អារម្មណ៍ភាគច្រើន
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប្រវត្តិសាស្ត្ររ៉ូម៉ាំងជាពិសេស
ឈ្មោះ Trevathan
កន្លែងណា...
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នក​មុន
ជាការប្រសើរណាស់, ពិតជាមិនមានបញ្ហា,
តើវា?
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ
ដូច​អ្នក
ធ្វើវាស្ទើរតែដល់ឆ្នេរសមុទ្រ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដួល
ហើយ​បាន​បាក់​ក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ
នោះហើយជាកន្លែងដែល
Proximus បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអានគាត់
ប្រវត្តិសាស្ត្ររ៉ូម៉ាំង
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្ស
មិនជួយសត្វស្វា
ណូអេ
ចែករំលែក ត្រូវតែចែករំលែក
ល្អ
ណូអេ?
- ណូអេ!
- អ្នកនៅរស់!
ឪពុក...
គាត់...
ខ្ញុំ​ដឹង
យើងត្រូវតែទៅ
មក
សេសារ!
សេសារ! សេសារ! សេសារ!
ថ្ងៃ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើយើងដឹងគុណទេ?
សម្រាប់ពាក្យរបស់សេសារ?
យើងមានអំណរគុណ
តើយើងអោនក្បាលទេ?
យើងពត់!
និយាយពាក្យរបស់គាត់!
ស្វារួមគ្នាខ្លាំង!
ថ្ងៃ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
សេសារគឺជាអែលឌើរដំបូង
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាសេសារ
គាត់មិនមែនជាសេសារទេ
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិត
នៃទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
ទុកនៅខាងក្នុងសម្រាប់យើង ...
អូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
វាអាចពិបាកក្នុងការបើក
តែមិនអាចទៅរួច...
ដោយសារតែយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ទាំងអស់ដូចមួយ
ដូចដែលសេសារចង់បាន
តាមការទាមទាររបស់សេសារ
ស្វារួមគ្នាខ្លាំង!
ទាញ!
ទាញ! ទៀត!
មើល​នេះ
-ទាញ!
ទាញ!
បាទ!
ទៀត!
គ្រប់គ្រាន់!
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកកាន់តែខ្លាំង
កុំបារម្ភ
អ្នកណាដែលនៅទីនោះ
ស្លាប់ឬបាត់
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ bangin'
នៅលើទ្វារនោះអស់ជាច្រើនខែ
តើអ្នកមិនដឹងទេ
តើយើងនៅឯណា?
នៅពេលដែលអ្វីៗបានអាក្រក់
និងរដ្ឋាភិបាល
បានទៅក្រោមដី,
នេះជាកន្លែងដែលពាក់កណ្តាលបានទៅ
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់ពួកគេ,
និងអាវុធទាំងអស់របស់ពួកគេ ...
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
សត្វស្វានោះមិនអាចមានបានទេ
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង ...
អ្នកត្រូវឈប់គិត
អំពីវិធីដែលអ្វីៗមាន
ហើយចាប់ផ្តើមគិត
អំពីវិធីដែលពួកគេមាន
នេះគឺជាជីវិតដ៏ល្អ,
ហើយអ្នកមានឱកាស
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា
អ្វី និងកសាងពិភពលោក
សម្រាប់សត្វស្វា?
វាជាពិភពលោករបស់ពួកគេរួចទៅហើយ
មានទឹកក្តៅ
និងសំលៀកបំពាក់ស្រស់ៗ
នៅក្នុងបន្ទប់នោះត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន
នៅពេលអ្នកទទួលបានខ្លួនអ្នក
សម្អាត​ឡើង
អ្នកយល់កាន់តែច្បាស់
របៀបមានប្រយោជន៍នៅទីនេះ
ព្រឹទ្ធាចារ្យ...
ត្រូវតែពត់
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ
អ្នកត្រូវតែទទួលយក
វាជាច្បាប់
អ្នកចាស់ទុំ
មិនបានប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់
អំពីពិភពលោកនេះ
ពួកគេមិនបានប្រាប់យើងទេ
ដោយសារតែពួកគេមិនបានដឹង
គេ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ
អ្នកគឺខុសគ្នា
មក
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេហៅវាថាពិធីជប់លៀង
អ្នកគឺជាមនុស្សកំប្លែង
មនុស្សតូច Trevathan
ហេ មក
មក អង្គុយ
សូម
ទៅ
ថ្ងៃអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរបានមកដល់ផ្លូវឆ្ងាយហើយ
ស្វា និងមនុស្ស
ការធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាគឺ ...
ពិតជាដំណើរផ្សងព្រេង
តើអ្នកជា Noa មែនទេ?
សូមស្វាគមន៍, Noa
ទៅ
ម៉ែ...
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយនឹងគោលគំនិត...
ការវិវត្តន៍?
នោះ​ជា​ស្លាក​សញ្ញា​មនុស្ស​មែន​ទេ?
វឌ្ឍនភាព
ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាទាមទារពេលវេលា
ពេលវេលាដ៏ច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនមាន
ជាអកុសលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសត្វស្វាដែលស្លាប់
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានចំណេះដឹង
នៅខាងក្នុងឃ្លាំងនោះ
ខ្ញុំជឿថាវានឹងផ្តល់ឱ្យ
ការវិវត្តន៍ភ្លាមៗ
ហ៊ឹម ណូអេ
អ្នកមិនយល់ទេ
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ពួកគេ,
មនុស្សមានសមត្ថភាព
នៃរឿងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន បាទ?
ពួកគេអាចឡើងភ្នំ
ពួកគេអាចនិយាយបាន
ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ
ពួកគេអាចហោះហើរបាន ណូអេ
ដូចជាឥន្ទ្រីហោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងនឹងរៀន
Apes នឹងរៀន
ខ្ញុំនឹងរៀន បាទ
ពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង
តុដេកនោះ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅទីនោះទេ
ម៉ែ, ម៉ែ, ម៉ែ, ម៉ែ
ស្វារបស់ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
ដៃគូរបស់អ្នក
ខ្ញុំជឿលើផែនទីនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
អ្នកឃើញទេណូអេ
មុនពេលនាងធ្វើដំណើរ
ជាមួយ​អ្នក
ហើយ​សត្វ​ស្វា​ចាស់​នោះ
Mae នៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
សត្វស្វារបស់ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តម្លៃរបស់ពួកគេ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​តែ​សាកសព
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់ពួកគេបានទេ
ដូចជាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង...
អ្នកកំពុងមកទីនេះ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងតុរប្យួររបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
អូ
ពេលនេះហើយមែនទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង
មិនថាស្វាប៉ុន្មានទេ
វាមានតម្លៃខ្ញុំ
ណូអេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជា
ស្វាឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ឆ្លាតណាស់
គាត់បានជួសជុលមួយរបស់អ្នក
បុគ្គលិកខូច, Trevathan
ខ្ញុំមានការប្រើប្រាស់ច្រើន
សម្រាប់សត្វស្វាឆ្លាត
ឥឡូវអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
តើ Mae បានប្រាប់អ្នកទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចូលទៅក្នុងតុរប្យួររបស់ខ្ញុំ?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
មិនបានប្រាប់អ្នក!
គ្មានអ្វីទេ
មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ណូអេ
មក មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មក​មក
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក
មក មក
មក Noa
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឃើញអ្វី?
ត្រកូលដែលគេលួច
មិនមែនត្រកូលទេ
នគរមួយ
ណូអេ នគរសម្រាប់សត្វស្វា
មនុស្សមិនអាចទុកចិត្តបានទេ
កន្លែងណាមានពីរ
ដែលអាចនិយាយបាន,
ត្រូវតែមានច្រើនទៀត
ម៉ែបានមកទីនេះដើម្បីទាមទារ
ឧបករណ៍នៅក្នុងតុរប្យួររបស់ខ្ញុំ
ឧបករណ៍ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សរឹងមាំ
និងធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់
ហេតុដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែមានពួកគេជាមុនសិន
បាទ?
ពួកគេមិនយល់ទេ
ថានេះជាពេលវេលារបស់យើង
នេះគឺជានគររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញប្រភេទរបស់ពួកគេ
លុះត្រាតែយើងចង់រស់នៅ
នៅក្នុងទ្រុងម្តងទៀត
មក
មក Noa
ចូរយើងញ៉ាំ
ទ្រី វឌ្ឍនា!
ប្រាប់យើងរឿងមួយ
ធ្វើឱ្យវាជារឿងកំប្លែងមួយ
ពួកគេនឹងមិនមកទេ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ត្រកូល Eagle...
បាត់
Eagle Clan នៅទីនេះ
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
នៅលើទឹកដីនៃ Proximus
ហើយ Proximus មិនចាំបាច់ទេ
សម្រាប់សត្វឥន្ទ្រី
តើអ្នកមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់យើង
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ
Eagle Clan ជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅ Proximus Caesar ឥឡូវនេះ
នោះគឺជាច្បាប់
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺខុស
ពេលវេលាសម្រាប់
មេរៀនពេលល្ងាច
វានឹងល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
នៅទីនោះ
អ្នកមិនបានមកទេ
សម្រាប់អេកូ
ហើយអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
សត្វស្វា Proximus
បានរកឃើញជំរុំរបស់យើង
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
- ហើយខ្ញុំខ្លាច
- អ្នកនិយាយកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំជឿតិច
ខ្ញុំខុសហើយដែលមិនទុកចិត្តអ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែវាអាចជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានសំណួរ
អ្នកឆ្លើយត្រូវ
ប្រហែលជាខ្ញុំជួយ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះនៅខាងក្នុងតុ?
វា...
ដូចជាសៀវភៅមួយ
- សៀវភៅពិសេសមួយ
- យ៉ាងម៉េច?
ពិសេស?
មនុស្សបាត់បង់សមត្ថភាព
និយាយ
ហើយសៀវភៅនេះ
អាចនាំវាមកវិញ
សៀវភៅអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
មួយនេះអាច
រ៉ាកាថា ស្វា និងមនុស្ស
រស់នៅក្បែរគ្នា
ពិតឬមិនពិត?
ស្វានៅស្ងៀម
ដូចជាអេកូ
មនុស្សបានគ្រប់គ្រង
មេរោគបានរីករាលដាល...
ដែលយើងបានបង្កើត
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​សត្វ​ស្វា​ឆ្លាត​ជាង​មុន​
ហើយវាស្ទើរតែសម្លាប់
យើងទាំងអស់គ្នា
ដឹងផ្លូវខាងក្នុងទេ?
បាទ
សំណួរចុងក្រោយមួយ
ទឹកនឹងបំផ្លាញ
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
ណូអេ
ការឡើងភ្នំ
មួយខ្ញុំមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបានទេ
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីដោះលែងត្រកូលរបស់យើង
សូណា នេះគឺម៉ា
សួស្តី សូណា
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវការរបស់ទាំងអស់នេះ
តាម​ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន
អំណាច​រត់​កាត់​មែន​ទេ?
បាទ
អ្នកមិនអាចឡើងភ្នំពិបាកទេ...
ដោយគ្មាន Anaya
សួស្តី អេកូ
នេះឆេះក្តៅ
ប៉ុន្តែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
វានឹងផ្ទុះ
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អូ!
"អៀន"?
- យកវានៅទីនោះ
- យល់ព្រម
ខ្ញុំទៅជាមួយអានី
វិធីនោះមានសុវត្ថិភាពជាង
អាយ៉ា! អានីយ៉ា ឈប់
- អ្នកកំពុងធ្វើខុស
- យល់ព្រម
អ្នកចូលចិត្តនាង
សូណា
យើងកើតក្នុងថ្ងៃលិច
លេខ Anaya...
គាត់គ្រាន់តែ
នឹងសាងសង់វាឡើងវិញ
អ្នក...
អ្នកមានឱកាសមួយ
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃ
អំពីអតីតកាលមួយ
ដែលមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ត្រេវ៉ាថាន,
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
អ្នកគិតថាវាចប់ហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នកទេ
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង
សូម?
គាត់នឹងស្បែក
ស្វារបស់អ្នកនៅរស់
ហើយអ្នក...
អញ្ចឹង...
អ្នកនឹងរៀន
អូ​ទេ
សូម!
យើងត្រូវទៅ
វានឹងមានពន្លឺឆាប់ៗនេះ
អ្នក​បាន​និយាយ
នឹងមានការកើនឡើង!
ម៉ែ ចាំ!
ម៉ែ!
នៅទីនោះ!
យើងត្រូវឡើងទៅទីនោះ
ឥឡូវនេះយើងឡើង?
កាន់តែងាយស្រួល
ជាង Top Nest
បន្តការឡើងភ្នំ
ណូអេ!
ឆី?
ម-ហ៊ឹម
រង់ចាំ ប្រយ័ត្ន
អូ
អាយ៉ា!
ណូអេ
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាមានក្លិន
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ណូអេ!
ណូអេ! មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Echo សាងសង់ទាំងអស់នេះ?
រង់ចាំនៅទីនេះ
ម៉ាក់!
និមិត្តសញ្ញា
មានអត្ថន័យ
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ
អីយ៉ា តើពួកគេជាអ្វី?
មក!
យើងនឹងត្រូវដើរយ៉ាងលឿន
អ្នកទៅត្រកូលរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងកេះ
ការផ្ទុះ
ណូអេ អ្នកគឺជា
ape មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
អ្នកយល់រឿងជាច្រើន
ហើយនៅតែអ្នកមិនសង្កេតមើល
មួយនៃសំខាន់បំផុត
មិនអាចទុកចិត្តមនុស្សបានទេ!
មក​ដល់​ត្រកូល​របស់​អ្នក
ធ្វើជាសាក្សី
អ្នកប្រហែលជាល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីដាក់ជំនឿរបស់អ្នក
ក្នុងបែបនោះ
សត្វដែលស្ទួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ
ប្រាប់ខ្ញុំមក Noa
ape to ape,
Mae បានធ្វើអ្វី
បានរៀបចំផែនការសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅខាងក្នុងតុរប្យួររបស់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម
ដូច្នេះតើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
មនុស្សជាងស្វា?
សូណា កូនតូចជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក...
...ឬមនុស្សមានក្លិនស្អុយ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក!
ទេ!
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកអាចចាកចេញ, ម៉ែ
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
អ្នកទំនេរ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
តើមានច្រើនជាងនេះទេ?
នៅ​ទីនោះ?
ម៉ែ?
ម៉ែ
ទេ
យើង​មិនអាច
គាត់មិនអាចមានវាបានទេ
ម៉ែ
-ខ្ញុំ​សុំទោស
-ម៉ែ!
ទេ!
ម៉ែ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ឡើង
ឡើង!
- ឡើង!
- ទេ
ទេ!
ណូអេ! ណូអេ!
-សូណា!
- នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
ឡើង!
កូនប្រុស! កូនប្រុស!
– ម៉ែ!
-កូនប្រុស!
ម៉ែ! ម៉ែ!
ម៉ែ!
ដារ!
ចាប់នាង!
ដារ! ចាប់ដៃខ្ញុំ!
– ម៉ែ!
- ដា!
ដារ!
ដារ បានទទួលហើយ
ណូអេ តើយើងធ្វើអ្វី?
ផ្លូវ​នេះ! ទៅ!
ត្រកូលឥន្ទ្រី! ឡើង!
តាម Soona! តាមអានី!
- ផ្លូវ​នេះ! ឡើង!
- ទៅ ទៅ
ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
តាម Soona!
- ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង!
- ទៅ!
- មក
ឡើង សូណា!
នេះជាផ្លូវចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
- ឡើង!
-ណូអេ!
ម៉ាក់ទៅ!
- ណូអេ!
- ឡើងអានីយ៉ា!
-សូណា ទៅ!
- ដឹកនាំពួកគេ!
ទៅ! ឡើង!
ទៅ! ទៅ ប្រញាប់!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
បំផ្លាញ​នគរ​របស់​ខ្ញុំ?
បំផ្លាញអ្វីដែលខ្ញុំជា?
- ណូអេ!
- ទុកឱ្យគាត់
ណូអេ
អ្នកបានបង្ហាញការសន្យាច្រើន
អ្នកនឹងឈរ,
ដូច្នេះអ្នកអាចពត់បាន
សម្រាប់ស្តេចរបស់អ្នក ...
មុនពេលអ្នកស្លាប់
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងធ្វើជាសាក្សី
ដូចណូអេអោនមុខស្តេច
ឥឡូវនេះឈរ
ឈរ​ឥឡូវ​នេះ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ស្វាឆ្លាត
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Trevathan ចូលចិត្តរបស់នេះ
គ្រប់គ្រាន់!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ
គាត់មក!
ទន់?
រឹងមាំពេក
- សូត្រ
- ល្អ
ណូអេ
ខ្ញុំមកនិយាយលា
Proximus និយាយត្រូវ
មនុស្សនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
មិនមែនទាល់តែអ្នកទាមទារអ្វីៗទាំងអស់
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
វាជារបស់យើង
ស៊ីឡូនោះជាកន្លែងរបស់មនុស្ស
ជាមួយនឹងវត្ថុរបស់មនុស្ស
និងគំនិតរបស់មនុស្ស
វាមិនមានន័យសម្រាប់សត្វស្វាទេ
តើអ្វីសម្រាប់សត្វស្វា?
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ងាត់​វិញ​ឬ?
យើងនឹងសាងសង់ផ្ទះរបស់យើងឡើងវិញ
កាន់តែប្រសើរ
ខ្លាំងជាង
ពីអ្វីដែលយើងបានរៀន
បើរ៉ាកានៅទីនេះ
គាត់នឹងប្រាប់យើងអំពីសេសាររបស់គាត់
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយលើរឿងនេះ
តើគាត់ត្រូវទេ?
អាចស្វា និងមនុស្ស
រស់នៅ​ជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
សំខាន់
មក
ការពង្រីកឡើងវិញ
ត្រឡប់ទៅ 20
ចំណុចរយៈទទឹងថ្មី 2.722
ចម្លងវា ស្ពូល
ឱ្យខ្ញុំដឹង
តើការចែកចាយអ្វីនោះ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
តោះមកទីនេះ
ការអាន
ត្រូវបានបញ្ជាក់
- តំណភ្ជាប់រួចរាល់ហើយ!
- ទាញឡើងឥឡូវនេះ
ជំរាបសួរ
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ឆាប់​ឡើង
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទជំរាបសួរ?
នេះគឺជា Fort Wayne, Indiana
យើងអានអ្នក!
ជាការល្អក្នុងការស្តាប់
សំឡេងមួយទៀតនៅទីនោះ
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកនៅ
តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?