ប្រតិបត្តិការផ្ទុកត្រូវបាន
បញ្ចប់ ពាក់កណ្តាលរួចរាល់សម្រាប់ការហោះហើរ។
មាន​បញ្ហា​ទេ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក?
ទេលោក...
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh--
យករឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យើងលើកចេញជាប្រាំ។
បាទ​លោក។
ហេ អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ HALO មែន​ទេ?
ហាឡូ?
ទេលោក។
តើយើងកំពុងលោត HALO មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Fruit Loops ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
អនុសេនីយ៍ឯក Mitchell រាយការណ៍។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អនុសេនីយ៍ឯក Mitchell រាយការណ៍។
អ្ហ
ដើរតាមទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ CIA
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ផែនការ​គឺ​ដើម្បី​ដក​គាត់​ចេញ
​ដោយ​មាន​អ្នក​រង​របួស​តិច​តួច។
គាត់កំពុងប្រមូលផ្តុំ Intel នៅលើ Alexander
Petrov ដែលជាឈ្មួញអាវុធរុស្ស៊ី
និងអតីត KGB ។
មានរឿងអី?
នោះគ្រួសាររបស់អ្នក?
ណា៎ គ្រាន់តែជារូបភាពដែលភ្ជាប់មកជាមួយមួកសុវត្ថិភាព។
បាទ។ ប្រពន្ធនិងកូន។
ល្អណាស់។
តើទាំងនោះជាស្រោមដៃយុទ្ធសាស្ត្រ 5.11 ថ្មីទេ?
អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​មាន​ប៉ាក់ Kevlar ទេ?
បាទ។ ប៉ាក់ Kevlar ។
អស្ចារ្យ។
JTAC
គ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាក, មិនអីទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​លើ
​ប្រាក់​អឺរ៉ូ ហើយ​យក​មួយ​នោះ​ទៅ។
ហើយកញ្ចែក៏...
អាក្រក់នោះ?
បាទ អាក្រក់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
ចង់ឱប?
យើងអាចឱប។
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ?
បាទខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ ប៉ុន្តែ...
យល់ព្រម។ កាហ្វេ?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
បាទ។
ត្រជាក់។
ដូច្នេះ, uh,
ដឹង​ថា​ពិធី​រៀប​ការ​ជិត​ដល់​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ម្ភៃបី។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​យក​កុមារ​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ខ្ញុំបានយកអតីតប្រពន្ធមកជំនួស។
- Lucy នឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
- អ្នកច្រូត។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទទេ។ ខ្ញុំ
អ៊ំ ពិតជាចង់និយាយ
ជាមួយអ្នកអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់សួរ--
តើអ្នកណាផ្លាស់ទីលាមករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបើកយន្តហោះ...
ហ៎?
គ្រាប់កាហ្វេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកអើយ។ ខ្ញុំប្រើដំណក់ទឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជឿ
ពាក្យដែលអ្នកនិយាយបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយកពេលវេលា។
រៀងរាល់ព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា
សម្រាប់ប្រសិទ្ធភាព,
ការទទួលស្គាល់ងាយស្រួល,
និងអង្គការ។
តើវាត្រូវបានកោតសរសើរទេ?
ទេ
វាត្រូវបានគោរព។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវា
សម្រាប់សីលធម៌
នៃកងវរសេនាតូច។
អ្នកបាននិយាយ?
ចាប់ផ្តើមនៅក្នុង 15 ។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ចង់និយាយអំពីអ្វីមួយ។
វាអាចរង់ចាំបាន។
លាមក។
តើអ្នកបាត់បង់អ្វីមួយ?
អា គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកជាអ្វី?
រង្វិលជុំជើង។
ខ្ញុំមានប្រអប់ Froot Loops ។ ខ្ញុំ
មិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ កងទ័ពអាកាស។
ស្ទើរតែបានចាប់ផ្តើម op នេះ ហើយអ្នកកំពុង
បែកញើសអំពីប្រអប់ Frosted Flakes ។
ទេ​ទេ។ វាគឺជា - វាគឺជា Froot Loops ។
ហ៎?
Froot Loops មិនមែន Frosted Flakes។
ក្មេងម្នាក់នេះពិតទេ?
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
អរគុណបុរស។
Fucking Fruit Loops.
កងទ័ពអាកាស តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ម្ភៃប្រាំ​ពីរ។
អា...
ប៊ីស្សព ឥឡូវ​កូន​ស្រី​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ
? ម្ភៃ?
អ្នក​គួរ​តែ​កំណត់​ឱ្យ​កងទ័ព​អាកាស​ឡើង​លើ​កាលបរិច្ឆេទ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅក្នុង
Dick, Abell ។ ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។ បាទ។
មើលចុះ យកប្អូនស្រីទៅ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ត្រឹមត្រូវ។ ចុះម៉េចមិនហៅ...?
អូ អ្នកហៅ Judy? អូ...
មើល, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា
រឿងពីរបីប៉ុណ្ណោះ នោះជាការល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​បេសកកម្ម​មែន​ទេ?
Zegler ស្រក់ទឹកភ្នែកបន្តិច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ការបាញ់ប្រហារនោះនៅមហាវិទ្យាល័យទេមែនទេ?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងប្រហែល 3-- បាទ,
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងប្រហែល 37
ភាគរយនៃពេលវេលា។
Fuck ។
Zegler ទើបតែតាំងលំនៅសម្រាប់
អណ្ដែតដ៏លំបាកមួយនៅផ្នែកទីមួយនៃជាន់។
បុរស។
ខ្ញុំបានទទួលការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរអ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ OP ប្រសិនបើនាងចូល
សម្រាលកូននាងនឹងហៅទូរស័ព្ទនោះ។
ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយវា,
ហើយអ្នកត្រូវមកយកខ្ញុំ។
ចម្លង?
អរគុណ​ច្រើន។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរក្សា
បរិមាណនេះឱ្យនៅកម្រិតទាប?
ព្រោះនេះជា
បរិយាកាសការងារប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ។ ដោយសារតែក្រុមរបស់អ្នក។
បានផ្តល់ការប៉ះទង្គិចដ៏ធំបំផុត
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត March Madness,
មិនមែនមានន័យថា
យើងនៅសល់មិនអាចរីករាយនឹងខ្លួនឯងបានទេ។
វាគឺអំពី Lucy ។ Virgil សំខាន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចំណាំ, uh,
pseudofolliculitis
barbae មិនទាន់មាន
ជម្រះ។
មិនទាន់ទេលោកអើយ។ ទេ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំដឹងថា
នៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីកោរពុកមាត់។
ខ្ញុំនឹងលោក។
ត្រឹមត្រូវ។
- ទៅ, វ៉ុល!
Warhawk នេះគឺជា Blackbird
ខិតជិតតំបន់ធ្លាក់ចុះ។
ឆ្ពោះទៅ 15,000 ហ្វីត។
ប្រាំមួយនាទីទៅ DZ ។
ខ្យល់មានប្រាំ knots និងទៅភាគអាគ្នេយ៍។
មេឃច្បាស់។
ការបរបាញ់រីករាយ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ ប្រាំមួយនាទី។
តោះ​យើង​ទៅ។
Fruit Loop ឥឡូវនេះដល់ពេល
ដែលត្រូវពិនិត្យមើលអាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ល្អ។
មិនមែនជា Gameboy របស់អ្នកទេ។ អាវុធពិតរបស់អ្នក។
ហេ មើល ខ្ញុំជា
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។ ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើយើងធ្លាក់ក្នុង
ស្ថានភាពមួយ ហើយខ្ញុំកំពុងបាញ់
យើងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកមិនខុសទេ។ JTAC ល្អសម្រាប់
រឿងតែមួយគត់ ហើយនោះគឺ... "នាំទឹកភ្លៀង" ។
តើនេះជាបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក
នៅក្នុងរោងមហោស្រព JTAC មែនទេ?
ទីពីរ។
ប៉ុន្តែជាដំបូងជាមួយប្រតិបត្តិករ។
អ្វី?
នរក ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។ អ៊ុំ...
យើងហៀបនឹងចូលទៅក្នុងព្យុះដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកនៅតែមើលទៅដូចជាអ្នក
ត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីជូតលារបស់អ្នក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែ ... ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
បន្ត​ឡើង​ហើយ​កុំ​ឡើង​។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
​គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ទុក​លា​របស់​អ្នក​។
មែនហើយ គាត់ល្អណាស់។
ហេ!
ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
និយាយជាមួយយន្តហោះ។
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមទម្លាក់គ្រាប់បែក
ត្រូវប្រាកដថាវាស្ថិតនៅលើមនុស្សអាក្រក់។
បាទ​លោក។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
នេះគឺជា op មាប់មគ។
សូមជូនដំណឹងថា យើងជិតមកដល់ហើយ...
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ តោះពាក់
ម៉ាសរបស់យើង។ តោះទៅធ្វើការ។
ហេ JTAC
នេះ​ប្រហែល​ជា​ល្ងង់ តែ
​មិន​ភ្លេច​ដក​ដង្ហើម​ផង មែន​ទេ?
ស្ថិតនៅលើ comms របស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាឈានដល់ 3,000,
ដាក់ពង្រាយកំណាត់របស់អ្នក។
វាដូចគ្នានឹងខ្យល់ដែរ
វិធីតែមួយគត់គឺ fucking ខ្ពស់ជាងនេះ។
ល្អទៅ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
យី-ហាវ។
ហេ!
ដើរនៅក្នុងឧទ្យាន។
Fuck ។
អ្នក​ល្អ?
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ជួរភ្នំនោះ។
ការចុចចំនួនបួនដោយ 0800 ។
តោះ​ទៅ។ តោះផ្លាស់ទី។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់
សូមអរគុណ, Miller ។
មិនអីទេ ក្រុមបានចុះចតហើយ។
ប្រតិបត្តិករកំពុងធ្វើដំណើរ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមាន 10 mics
ចេញពីចំណុចណាត់ជួប
ហើយ Warhawk កំពុងប្តូរ comms ។
រទេះសេះនេះហៀបនឹង
ប្រែទៅជាល្ពៅ។
នេះមិនមែនជាកៅអីរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ វាគឺ។
ទេ​មិនមែន​ទេ។
ព្រះអើយ Reaper ខ្ញុំ
មិនបានយកកៅអីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានយកកៅអីរបស់ខ្ញុំទេ។
វានឹងក្លាយជា
រឿងកំប្លែងទាំងនេះពី Shadow Flight។
អ្នកបានបញ្ចប់?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ស៊ី​កូន​មួយ​ថង់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ តោះយក
នារីម្នាក់នេះទៅរាំ។
Playboy 06 នេះគឺជា
Reaper 1-0 check in...
អ្នកមាន 1 MQ-9 នៅលើអាកាស។
1 ដោយ BLU 118 នៅលើយន្តហោះ។
ប្រាំបីម៉ោងនៃការប្រកួតខាងមុខ។
Reaper 1-0 នេះគឺជា Playboy
0-6 ។ ឈរដោយក្រឡាចត្រង្គ, ជាង។
លោក Roger ។ ឈរ​ដោយ។
ក្រឡាចត្រង្គដូចខាងក្រោម,
???ខែវិច្ឆិកា Victor,
7, Niner, 5-7-1-8 ។
នោះជាក្រឡាចត្រង្គមិត្តភាព។
Roger, Playboy ។ ខ្ញុំមាន
រូបភាពនៅលើក្រឡាចត្រង្គមិត្តភាព។
ខ្ញុំជាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើមេឃ
ហើយជាអ្នកនាំសេចក្តីវិនាស។
ជាង។
Reaper មានខ្យល់អាកាស។
ទីតាំងរបស់យើងត្រូវបានបញ្ជាក់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បទប្បញ្ញត្តិ?
ភ្លើងនរកពីរ និង BLUE-118 ។
ចាញ់បោកលោកអើយ។ ខ្ញុំធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
វាជាស្ករ ឬស្ករ។
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ចាស់។
គាត់ចាស់ហើយ។
សូមអរគុណ កងទ័ពអាកាស។
ហេ JTAC ។
តើ​ថ្ម​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្រោម?
នៅ Guam លើលំហាត់ហ្វឹកហ្វឺន។
បានខកខានការហោះហើរចេញ។
នោះ​គឺ
ប្រាំបួនម៉ោងមុន។
តើអ្នកនឹកការហោះហើរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្រពះមួយចំនួន។
រង់ចាំ។
អ្នក​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​រឿង​អាស្រូវ​?
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបាន
ជម្រះរឿងទាំងអស់នោះ។
អ្នកហែកខោរបស់អ្នកនៅលើ op,
ស្នាមប្រឡាក់នោះនឹងតាមអ្នកអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកបានទទួលការសង្ខេបទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ច្រលំបន្តិច។
អំពី​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនថ្នាក់មួយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ដើរក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រតិបត្តិករ​មិន​ចេញ
​ក្រៅ​ដោយ​គ្មាន​បុគ្គលិក​ថ្នាក់​មួយ​នោះ​ទេ។
យើងមិនមែនទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទ្រព្យសកម្ម JSOC បានបាត់កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
ត្រូវបានគេជឿថាត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
យើងមាន Intel នៅលើមូលដ្ឋានដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ឬ?
សក្តានុពល។
អា.
អ្នកមិនអាចបន្ត
ជាមួយ CIA ទាំងនេះបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ... នៅទីនេះយើង។
ដូច្នេះដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក ...
ទេ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ហើយបាទ
Delta ជាធម្មតាមិនចេញទៅក្រៅ
ដោយគ្មានបុគ្គលិកកម្រិតមួយរបស់ពួកគេ។
ហើយបាទ
ប្រសិនបើបុរសរបស់យើងនៅទីនេះ
បន្ទាប់មក យើងនឹងចូលទៅចាប់គាត់។
ការបកប្រែ...
បង្កើនហ្គេមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីគ្របដណ្តប់។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវចូលជាមួយលូស៊ី។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងអស្ចារ្យណាស់។
ខួរក្បាលទារកនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ប្រាំ​ដង។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ពិត​ជា​ធំ។
ទទួលបានរឿងដូចគ្នាអំពីពិធីមង្គលការនេះ។
អូ វា​អាច​យល់​បាន។
មានព័ត៌មានលម្អិតច្រើន។
អ្នកគិតអំពីវា។
ពិធីមង្គលការគឺប្រហែលជា
ពិធីសាសនាសង្គមដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្សជាតិ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ថ្ងៃសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ក៏អាចយល់បានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងធ្វើវាតែម្តងគត់។
Reaper អ្នកបានរៀបការបួនដងហើយ។
បាទ នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក។
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពីមុនមក?
អូ ខ្ញុំ--
រក្សាគំនិតនោះ។
សូមអរគុណ, Miller ។
អ្នកច្រូត។
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អេ៎ បំណែកដ៏ស្រើបស្រាលនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​វា?
វានៅតែមាន
រន្ធ fucking នៅក្នុងជើងរបស់ខ្ញុំ asshole ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
IED
ក្មេង​ខ្លះ​បាន​កេះ
​វា​ចេញ​ពី​ការ​ចុច​កន្លះ។
យើងមិនដែលមានឱកាសទេ។
បញ្ហាគឺ រង្វិលជុំផ្លែឈើ។
បច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់នេះវាត្រូវការ
ធាតុ
របស់មនុស្សចេញពីសង្គ្រាម។
ហើយ​តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​រឿង​នោះ​បរាជ័យ?
អញ្ចឹង--
អីចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំគិតថាបច្ចេកវិទ្យានេះជួយជីវិតមនុស្ស។
តាមរបៀបមួយ វាយក
ធម្មជាតិព្រៃផ្សៃចេញពីវា។
ធម្មជាតិព្រៃផ្សៃ?
ក្រែមលាបមាត់ជ្រូក។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកទម្លាក់គ្រាប់បែកលើមនុស្ស 50 នាក់គឺល្អជាងយើងបាញ់ពួកគេចំក្បាលមែនទេ?
ទេ
ទេ សង្គ្រាមគឺព្រៃផ្សៃ។
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាមានរួចហើយ។
ស្តាប់ឡើង រង្វិលជុំផ្លែឈើ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សយន្តរបស់អ្នក និង
អ្នកច្រូត និងទូរស័ព្ទដៃដែលអ្នកចង់បាន។
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
នៅពេលដែលបច្ចេកវិទ្យាបរាជ័យ
និងទាំងអស់របស់អ្នក -
ថ្ម និងគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នក
និងគ្រាប់បែករបស់អ្នកអស់ អ្នកដឹងទេ
ហើយព្រះអាទិត្យកំពុងផ្ទុះឡើង
សង្គ្រាមកើតឡើងចំពោះរឿងសាមញ្ញបំផុត។
ហើយ​នោះ​ជា​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស។
ចំណាយពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃដើម្បី
ផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
នោះ​ជា​ការ​ពិត។
បាទ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទឹកដីអាក្រក់។
Fucking រឿងដ៏អស្ចារ្យបុរស។
ពិតជាពូកែមែន សំបូរ និងទាក់ទាញ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានចលនា។
រយម៉ែត្រ។
គ្រាន់តែផ្នែកម្ខាងទៀតនៃថ្មទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ភ្នែក​នៅ​លើ​រនាំង​នោះ។
ភាគឦសានរាប់រយម៉ែត្រ។
Reaper 1-0 នេះគឺជា Playboy 0-6 ។
មានចលនាគួរឱ្យសង្ស័យមួយរយម៉ែត្រ
ភាគឦសាននៃទីតាំងរបស់យើង។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
Roger, Playboy ។ ប្រចាំ​ការ។
ភាគអាគ្នេយ៍រាប់រយម៉ែត្រ។
មានការចាប់ដៃល្អ។
Reaper 1-0 តើអ្នកអាចពង្រីកបានទេ?
ចម្លងវា។
បាទ អូយ សិចស៊ី។
បត់ឆ្វេង 50 ម៉ែត្រ។
ស្អី?
Reaper ខ្ញុំប្រហោងហើយ
លោក Roger ។ ប្រចាំ​ការ។
ប្រព័ន្ធដំណើរការខុសប្រក្រតី។
បំណែកនៃរឿងអាស្រូវរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
Playboy យើងមានប្រព័ន្ធ
ដំណើរការខុសប្រក្រតីនៅលើបក្សី។
ចម្លងវា។ តើផតផតមានឬ?
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុន Playboy ។ យើង​ត្រូវ
​យក​បំណែក​នេះ​ទៅ​មូលដ្ឋាន​វិញ។
តើមានសត្វស្លាបផ្សេងទៀតទេ?
នោះគឺជាអវិជ្ជមាន។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឡើង ហើយ
​យក​វា​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ស្ថានភាព​អ្នក​វិញ។
អ្នកច្រូតចុះក្រោម។ មិនមាន UAV ផ្សេងទៀតទេ។
Broken Reaper ហ្អ៎?
មិន​មែន​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ខ្លះ​ទេ?
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ជម្រះ​ជួរ​ភ្នំ​នេះ
​តាម​វិធី​ចាស់។ អាបិល អ្នក​នៅ​ត្រង់​ចំណុច។
ចម្លង។
ប៊ីស្សព
អ្នកនៅសល់។
ចម្លង។
តើអ្វីជាជំនួយខ្យល់របស់យើង?
Hornet កំពុងរង់ចាំ។ សាមសិបមីកចេញ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មើលទៅច្បាស់។
រង់ចាំ។
ចាំ ខ្ញុំ​មាន​ចលនា។
ដប់ម៉ែត្រ។
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
អីក៏អៀនអីចឹង?
កូនជ្រូកឆ្កួតអើយ!
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមាន
រូបភាពរបស់នាងនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ចចក។
នេះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
ទទួលបាន tangos ពីរនៅលើស្ពាន។
មួយភាគបីនៅខាងស្តាំដៃ។
ម្ខាងទៀតនៃតង់។
ឃើញ Starbucks នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំឃើញលេខបួននៅ
ផ្នែកខាងក្រោមនៃផ្លូវ S-bend
តោះរុញចុះ។
យល់ព្រម។ ច្បាស់។
ច្បាស់។
យល់ព្រម។ យើងនឹងហៅវាថា OP1 ។ ទ័ព​ជើងអាកាស,
ដំឡើងកំពូល។
អាបិល អ្នកនៅជាប់។
កំណត់ការមើលខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ប៊ីស្សព អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងរុំជុំវិញភាគអាគ្នេយ៍។
បាទ។
អ្នក​ល្អ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
យល់ព្រម។ ចេញ​ទៅ​ហើយ​យក​ឈ្នះ។
មិនអីទេ បុរសៗ។
អង្គុយតឹង។
ហៅចេញនូវអ្វីដែលអ្នកឃើញ។ ចង់បានការរាប់ក្បាល
លើបរិវេណនោះ មុនពេលយើងបន្តទៅវា។
ទឹក?
តើ​ពេលណា​ដែល​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​សប្បាយ​រីករាយ​នៅ​ហាវ៉ៃ?
ឈឺចុកចាប់ក្នុងវាលភក់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ Hawaii តាំង​ពី​លើក​មុន​។
នោះ​គឺ
ពេលមួយ។
បំណែកនៃលាមក។ Fucking.
ទទួលបានចលនា។
មិនអីទេ នេះប្រាកដជាមើលទៅដូចជាបុរសរបស់យើង។
ប៊ីស្សព​តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ?
បាទ Petrov មិនអីទេ។
យល់ព្រម,
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវតែនៅជិត។
Thunderbolt Squadron?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវ
ហៅទូរស័ព្ទទៅប្រតិបត្តិករត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំផ្នែកបន្ថែម 141
នោះគឺជា Thunderbolt ។ អូហូ។
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រុសៗ...
fuck អ្វី?
តើ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករក្សាត្រចៀកនៅលើទូរស័ព្ទនេះ។
សត្វ​ឆ្លាត​មួយ​ចំនួន​បាន​បិទ
​សំឡេង​រោទ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវាឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​មាន
តើ​ភរិយា​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​មែន​ទេ?
នៅលើជ្រោះនោះលោកម្ចាស់។
ទឹកខូច?
ជិតមកដល់។
មានណាមួយក្នុងចំណោមនោះ uh,
កន្ត្រាក់?
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកសួរថា
ឥឡូវ​នេះ,
40 មីក្រូហ្វូនដាច់ពីគ្នា។
កាល​ពី​យប់​មិញ​នាង​ដូច​ជា​ហត់
bugler នៅ Gettysburg reenactment ។
បច្ចុប្បន្ននេះ មាត់ស្បូនរបស់នាង
ពីរសង់ទីម៉ែត្រពង្រីក
ហើយចាប់ផ្តើមយំ។
មិនអីទេ នោះជាព័ត៌មានច្រើនពេកហើយ។
បាទ!
Airmen, សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះ,
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទនោះបានបើក។
សូមអរគុណ។
ទំនាក់ទំនង។
រថយន្តជាច្រើនគ្រឿង
ចូល។ ម៉ោង​ដប់​មួយ។
អូ Petrov កំពុងដំណើរការ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង!
មិនដឹងទេ។
កងជីវពលក្នុងស្រុក?
មើលទៅដូច Abu Sayyaf ។
ប៊ីស្សព​តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
បុរសកាន់កាំភ្លើងកាន់តែច្រើន។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​លាមក​មិន​បាន​យក
​សមាសធាតុ​នេះ​រហូត​ដល់​ពួកគេ​ចាកចេញ។
ពិនិត្យ​មើល​បុរស​ដែល​ចេញ​ពី
​ចំហៀង​ខាងឆ្វេង​នៃ​រថយន្ត​នាំមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិន
ដូច Saeed Hashimi ទេ។
Fuck ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ប្រមុខ Abu Sayyaf ។
ប្រាកដណាស់ គាត់មកទីនេះដើម្បីទិញកាំភ្លើង។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
កាំភ្លើងសុវត្ថិភាព។
JTAC តើខ្យល់អាកាសរបស់យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចម្តេច?
Reaper នៅតែធ្លាក់ចុះ Hornet រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បានវានៅលើអាកាសទេ?
អវិជ្ជមាន។
អង្គុយតឹង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
លើផែនការហ្គេមថ្មី។
ពួកគេ,
ដ្រូនត្រូវបានជួសជុល។
ប្រគល់ជូនជាប្រាំ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Fuck ។
អ្នក​លេង,
នេះគឺជា Reaper 1-0 ត្រលប់
មកស្ថានីយ៍វិញ។ កំពុងពិនិត្យ។
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើតលើស
ចម្លងវា។ ល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រលប់មកវិញ Reaper ។
ក្រឡាចត្រង្គមានដូចខាងក្រោម,
ខែវិច្ឆិកា Victor,
1-1-4-8- 7-6-3-5 ។ ជាង។
ចម្លងក្រឡាចត្រង្គ Playboy ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
បើកបរិវេណរាងជារង្វង់,
រចនាសម្ព័ន្ធបេតុងធំមួយ,
និងផ្លូវមួយឆ្ពោះទៅទិសខាងជើងឆ្លងកាត់ទំនប់មួយ។
បញ្ជាក់តំបន់គោលដៅ។
Roger ថាអ្នកមានតំបន់គោលដៅនៅក្នុងការមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Hashimi
ដេកជាមួយ Petrov ទេ។
អូ ហាស៊ីមី ជាភេរវករ។
គាត់ត្រូវទិញកាំភ្លើងរបស់គាត់ពីកន្លែងណាមួយ។
មក។
មក​នេះ។
កញ្ញា
​មើល​ទៅ​មិន​រំភើប​ពេក​ទេ។
មែនហើយ បុរសម្នាក់នេះ ច្បាស់ជាសត្វល្មូន។
នាង​កំពុង​ទទួល​បាន
​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ចម្លែក​ជា​ប្រាកដ។
Hashimi និង Petrov អង្គុយនៅលើដើមឈើ
ថើប...
Fuck ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
រត់! រត់, រត់, រត់។
អូ!
យក​គាត់!
រត់!
ស្អី ស្ករ?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
Warhawk នេះគឺជាអាល់ហ្វា 1 ។
មាន​អរិភាព​ចូល​រួម​ជាមួយ
​ជន​ស៊ីវិល។ កំពុងស្នើសុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ធ្វើឱ្យគាត់មើលឃើញ។
អល់ឡោះ អាកបា!
Fuck ខ្ញុំ។
អូយ...
ម៉ែក្មេក!
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
Petrov,
ប៉ា!
Fuck នេះ, ស្ករ, ខ្ញុំមិនមើល
លូ asshole នេះចេញពីក្បាលរបស់ក្មេង។
ប៉ា!
Kinney, ឈរដោយសម្រាប់
ការបង្វែរសក្តានុពល។
Reaper យើងត្រូវការឥទ្ធិពលអាវុធ
រវាងបរិវេណ និងតង់។ ជាង។
Reaper 1-0 ។ មួយដោយ
កាំជ្រួចភ្លើងនរក ចម្លង។
ប៉ា!
អាបិល ប៊ីស្សព អ្នកបានបាញ់មួយ អ្នក
យកវា។ Kinney, ទម្លាក់គ្រាប់បែក fucking នោះ។
Reaper អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ក្តៅ​!
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ច្បាស់​ជា​ក្ដៅ​ខ្លួន​ហើយ!
ចម្លង។
គោលដៅទទួលបាន។
អាវុធនៅឆ្ងាយ។ ប៉ះពាល់ 30 វិនាទី។
ទេ! ប៉ា!
កុំមានសាមសិប។
រត់!
រត់, កូន។ រត់!
បុរស?
វាជាច្រកចូលរូងភ្នំ
Kinney អ្នកមានអរិភាពដោយផ្ទាល់នៅក្រោម
អ្នក។ កុំ​កំរើក។ កុំដកដង្ហើម។
អាបិល ប៊ីស្សព
ខ្ញុំត្រូវការមើលគោលដៅ។
អាបិល អ្នកយកកណ្តាល។ ប៊ីស្សព,
ឆ្វេងខ្លាំង។ ខ្ញុំនៅខាងស្តាំបំផុត។
នៅលើមួយ...
នៅក្នុងទីតាំង។
នៅលើមួយ។
បី
ពីរ
មួយ
គីននី!
ជល់!
លាមក។ អាបិល អ្នក​មាន
​អរិភាព​ប្រាំ​លើ​ប្រាំមួយ​របស់អ្នក។ ហាសិបម៉ែត្រ។
ប៊ីស្សព, ផ្លាស់ទី។ លើ​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ Abell ។
Kinney ខ្ញុំត្រូវការ...
នៅ​ស្ងៀម​, asshole ។
ជួយបន្តិចមកបងប្អូន!
ព្យាយាម, សម្លាញ់។
Kinney, ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដាក់ភ្លើង
បិទបាំងខ្លះសម្រាប់ Abell ។
ទឹក...
បាទ។
យើងទទួលបានស្ថានភាពមួយ។
គ្មានអីទេ។
យើងមានស្ថានភាពមួយផ្សេងទៀត។
RPG ម៉ោងដប់ពីរ។ ចូលហើយ!
ម៉ែក្មេក!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរស។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកល្អណាស់បុរស។
អត់ទេ អ្នកល្អណាស់។ អ្នក
ល្អណាស់។ អ្នកល្អណាស់។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើកញ្ចប់ថ្នាំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដោះស្រាយ។
សូមអញ្ជើញមក។ តើកញ្ចប់ថ្នាំនៅឯណា?
គីននី។
អាបិល អាបិល ទេ​ទេ​ទេ។
Fuck, fuck ។ អូយ!
Abell ធ្លាក់ចុះ។ Abell ធ្លាក់ចុះ។
សួស្តី?
អូ!
អូ! Alpha 1, Playboy នេះ។
គីននី
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងបាញ់ខ្លាំង
ពីក្រុម RPG ពីរនាក់។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រាប់បែកខ្លះនៅទីនោះឥឡូវនេះ!
ចាំអីទៀត អាបិល?
អាបិលបានស្លាប់ហើយ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា
​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​, ពលបាល​។ យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អូ!
Reaper យើងកំពុងយកភ្លើង RPG នៅ
ភាគអាគ្នេយ៍
នៃសមាសធាតុ។ ពីររយ
ម៉ែត្រពីខាងត្បូងទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអ្វីដែលធំបំផុតដែលអ្នកទទួលបាន។ ជម្រះក្តៅ។
ចម្លងវា, Playboy ។ យើង
មានភ្នែកនៅលើគោលដៅ។
1 ដោយ Blu 118 ។
អាវុធទៅឆ្ងាយ។
ប៉ះពាល់ 20 វិនាទី។
គ្រាប់​បែក​នោះ​នៅ​ឯណា?
ម្ភៃវិនាទី!
RPG មកដល់ហើយ!
ជល់! ស្ករ?
ស្ករ? សង្ឃអើយ!
អូ!
ជល់!
តើអ្នកមានភ្នែកលើគាត់ទេ?
បាត់គាត់ក្នុងផ្សែង។
Fuck ។
តើគាត់បានជក់បារីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Playboy តើអ្នកចម្លងទេ?
ខ្ញុំឃើញគាត់។
នៅជាមួយគាត់។
អ្នកច្រូត? Reaper អ្នកនៅទីនោះ?
អ្នកច្រូត?
Reaper អ្នកនៅទីនោះ?
យើងនៅទីនេះ Playboy ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ថានភាពក្រុមរបស់អ្នក។
អូ
KIA ។
មិនអីទេ Playboy តោះ
ធ្វើវាដោយលេខ។
បញ្ជាក់ទីតាំងក្រឡាចត្រង្គបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
បាទ។
អូ
ខ្ញុំ​ទៅ​ទិស​ឦសាន។
ខែវិច្ឆិកា Romeo, 2-7-6- 0-niner-3-2-2 ។
ខ្ញុំអឺ--
ខ្ញុំប្រហែល
ចុចប្រាំពីចំណុច evac ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្កែនទៅមុខ 500
ម៉ែត្រ ហើយត្រូវប្រាកដថាតំបន់នោះច្បាស់។
ចម្លង, Playboy ។ យើងទទួលបានអ្នក។
ស្កែនទៅមុខ 500 ម៉ែត្រ។ ប្រចាំ​ការ។
បាទ តំបន់គឺច្បាស់។
តំបន់មើលទៅច្បាស់។ អ្នកល្អណាស់ក្នុងការផ្លាស់ទី។
Playboy តើអ្នកចម្លងទេ?
អ្នក​លេង?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើគាត់ផ្លាស់ទីទេ?
គាត់កំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
ហេ Playboy ដំណឹង​ល្អ។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​ចូល​ដល់
​ចំណុច​ជម្លៀស។ ទ័ពសេះកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​លា​អ្នក​ទៅ​វិញ​ហើយ​កូន។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទី, បុរស។ តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកទាហាន។
ក្រោកឡើងហើយទៅ។
តោះ​យើង​ទៅ។ ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្កេនទៅមុខ។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
កំពុងស្កេនទៅមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកច្រូត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងលឺឡានដឹកទំនិញ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពីខាងលិច។
ឡានដឹកទំនិញនៅលើផ្លូវចុចពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពីខាងកើត។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​រួម​គ្នា
​លើ​តំណែង​របស់ Playboy។
Playboy ប្រយ័ត្ន។ អ្នក​មាន
​គោល​ដៅ​រួម​គ្នា​ទិស​ខាង​កើត​និង​ខាង​លិច។
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ច្បាប់​ប៉ុន្មាន?
មួយដោយភ្លើងនរក។ ខ្យល់ទៅ
ដី 114. ឈរក្បែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យស្នែងទាំងនោះហោះហើរទេ?
អវិជ្ជមាន។
មិនអីទេ Playboy សរុប។ ភ្នែក
នៅលើគោលដៅ។ តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
រក្សាភ្នែកលើវា។
Roger ថា។ ឈរ​ដោយ។
Reaper តើអ្នកមានភ្នែកលើអរិភាពទេ?
អរិភាព​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ភាគ​ខាង​កើត​មាន​ប្រដាប់​អាវុធ។
តើ​ពួកគេ​ជា​អាប៊ូ សាយយ៉ាហ្វ​ឬ?
ពួកគេមានអាវុធ។
មានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត់។
Playboy អ្នកចម្លង?
មិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ។
Ah, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ Playboy, Playboy ។
ឆ្កែកំពុងមកផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
ហ្គីត។
Fuck, Playboy ។
Buffalo Bill បានរុះរើ។
គាត់កំពុងខិតជិតមុខតំណែងរបស់អ្នក។
មើលទៅគាត់កំពុងមករក Lassie។
កុំ​កំរើក។
អ្នក​លេង,
Buffalo Bill គឺនៅពីលើ
ទីតាំងរបស់អ្នក។ កុំ​កំរើក។
មិនអីទេ Playboy មើល
ទៅ Lassie នឹងទៅផ្ទះ។
Buffalo Bill បាន​លើក​ឡើង​វិញ។
អរិភាពកំពុងចាកចេញពីគណបក្ស។ ប្រចាំ​ការ។
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
អ្នក​លេង,
Buffalo Bill និងមិត្តភក្ដិរបស់គាត់
បានបាត់។ ឡាន​បាន​ទៅ​បាត់។
អ្នកកំពុងតាមដានយ៉ាងច្បាស់
500 ម៉ែត្រទៅភាគខាងជើងរបស់អ្នក។
មាន​ផ្លូវ​ឡើង​លើ
​ជួរ​ភ្នំ​មួយ​ម៉ោង​របស់​អ្នក។
ហេ Playboy
តើអ្នកកាន់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
អូហៃអូ។
គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឧទ្យាន Brook ។
Middleburg Heights ។
ជាទូទៅយើងកំពុងកុហកអ្នកជិតខាង។
អូ។
អាយអូ
មិត្ត Buckeye ។
ទៅផ្ទះច្រើន?
បាទ។
បាទ ខ្ញុំទើបតែនៅទីនោះ។
ត្រូវ​កប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អូបុរស។ សូមទោសដែលបានឮ។
បាទ មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ?
បាទ។
បាទ គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
នៅក្នុងព័ត៌មាន Sweet sixteen, the fucking Buckeyes
គ្រាន់តែកុហកគ្រែប្រឆាំងនឹង VCU ។
ជុំទីមួយ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្ថែមទៀត?
សូមទោសបុរស។
ហេ អ្នក​ធ្លាប់​ឡើង​ទៅ​កាន់
Mama Santas នៅ Mayfield ទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​កន្លែង​នោះ​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ។
Fucking អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ខ្ញុំបានជួប
ប្រពន្ធដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះក្នុងឆ្នាំ 95 ។
បាទ?
បាទ។ យើងបានជួបគ្នាក្នុងជួរ។
យើងទាំងពីរបានបញ្ជាទិញ stromboli ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា stromboli?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ។
ហើយវាគឺ។
រហូតទាល់តែវាមិនមាន,
អ្នកដឹង​ហើយ?
ប្រពន្ធ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​កុហក។
នាងច្រណែន?
មែនហើយមនុស្សអាក្រក់ ...
នាងជា vegan ។
អាមនុស្ស។ នោះកាន់តែអាក្រក់។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ជា vegan?
យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ
បុរស។ គ្រាន់តែបន្តល្បឿន។ ការងារ​ល្អ។
ETA នៅលើហេឡូ?
Playboy 0-6, នេះគឺ Blackbird 2-5,
ខិតជិត LZ ពីខាងកើត។
ETA បី Mikes, ជាង។
ចម្លង។
Reaper តើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅ LZ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ច្បាស់។
ផ្លូវគឺច្បាស់។
ដល់ពេលគេច
ចេញពីនរកហើយ Playboy ។
សូមអរគុណចំពោះភ្នែក Reaper ។
រីករាយក្នុងការធ្វើវា។
ហេ ទម្លាក់ខ្ញុំមួយជួរ
ពេលអ្នកនៅវេហ្គាស។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំសម្រាប់ Disney on Ice ។
អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឆ្លង​កាត់​វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅ Nellis គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនៅទីនេះបុរស។ ហៅទៅ CENTCOM ។
កងអនុសេនាធំ Raven ។ Eddie Grim ។
គ្រាន់តែសុំ Reaper ។
នឹង​ធ្វើ។
Blackbird 2-5, ខ្ញុំមានការ
មើលឃើញ។ LZ គឺច្បាស់លាស់សម្រាប់ការស្រង់ចេញ។
សម្គាល់ទីតាំងជាមួយ IR ។
Roger, Playboy ។ ខ្ញុំ
បានសម្គាល់ទីតាំងរបស់អ្នក។
ទំនាក់ទំនង! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ!
Playboy តើអ្នករងរបួសទេ?
អវិជ្ជមាន!
ត្រូវតែបុកចានរបស់ខ្ញុំ។
Reaper, អរិភាព, 100 ម៉ែត្រ
ខាងកើត។ ពីររយម៉ែត្រខាងត្បូង។
ទំនាក់ទំនង! បក្សីខ្មៅ។ ខ្ញុំមាន
គោលដៅជាច្រើននៅជុំវិញ LZ ។
ទំនាក់ទំនង Blackbird ។ អរិភាព បី
ទៀតនៅជួរភ្នំខាងលិច
អាវុធតូច និង RPG ។
ល្អប្រសើរជាងមុនផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក។
RPG!
ចុយ!
Blackbird តើ​អ្នក​អាច​នៅ​ក្នុង
​តំបន់​រហូត​ដល់​យើង​អាច​រក​ឃើញ LZ ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
អវិជ្ជមាន, Playboy ។
LZ ក្តៅពេក។
ត្រលប់ទៅអ្នកវិញឱ្យបានលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចុយ!
Reaper, ជួរភ្នំខាងលិច។
ទំនាក់ទំនង Playboy ។
ឡាន​៣​គ្រឿង​ទៀត​បើក​កាត់​។
Reaper ត្រូវការគ្រាប់បែក
300 ម៉ែត្រទៅខាងលិច។
ក្តៅៗ!
Roger, Playboy ។
តាលី។ ភ្នែកនៅលើគោលដៅ។
នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ, assholes ។
អាវុធទៅឆ្ងាយ។ ប៉ះពាល់ 20 វិនាទី។
គោលដៅធ្លាក់ចុះ។ ឥឡូវនេះ
យក fuck ចេញពីទីនោះ។
ជល់! ការដុត។
នេះមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
មាន​ឡាន​មួយ​គ្រឿង​ទៀត
​បើក​មក​ពី​ខាង​លិច។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ខ្ញុំត្រូវបានខ្ទាស់ចុះ។
គេឃើញខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាជាស្ទីលរបស់គាត់!
ពួកគេត្រូវតែមានចក្ខុវិស័យពេលយប់។
គាត់ត្រូវតែបិទ strobe របស់គាត់។
វាជា strobe របស់អ្នក Playboy ។
បិទ strobe របស់អ្នក។
យកភ្លើងពីខាងកើត។
ទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
Playboy ខ្ញុំជា Winchester ។
ខ្ញុំចេញពីគ្រាប់បែក។
ETA នៅលើ hornets គឺពីរ mikes ។
Playboy... នេះគឺជា Hornet 1 ។
ការបញ្ចូលកម្រិតចំណុចចេញ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត​ទៅ​លិច។
Roger ថា Hornet ១.
ខ្ញុំនៅចម្ងាយ 200 ម៉ែត្រភាគខាងជើងនៃ
ក្រឡាចត្រង្គគោលដៅ។
រក្សាភ្លើងទាំងអស់នៅភាគខាងត្បូងនៃក្រឡាចត្រង្គគោលដៅ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ម្តង​ទៀត ភ្លើង​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ត្បូង។
ចម្លងវា។ ត្រូវបានណែនាំ
នេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
បាទ​បាទ។ ជម្រះក្តៅ។
ចម្លង។
បី ពីរ មួយ!
ចុយ!
ភ្លើងឆេះពីខាងលិចទៀតហើយ!
ចម្លង, Playboy ។ មក
​ជុំ​វិញ​ការ​រត់​មួយ​ទៀត។
ជល់!
ចុយនេះ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី, Airman?
- បាទ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ Starbucks ។
- ផ្លាស់ទី!
លោក Colonel Packett កំពុង​តែ​រីក​រាយ។
អ្វី?
ហាងកាហ្វេ Starbucks
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Airman ចាកចេញ!
ភ្នែកនៅលើស្នែងនោះ។
សូម​ឲ្យ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ច្រាំង​ខាង​លិច។
អ្នកត្រូវបានជម្រះក្តៅ។
បញ្ជាក់។ ខាងលិចឬខាងកើត?
ខាងលិច! ខាងលិច!
ចម្លងវា។ មួយនេះ
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងនៅតែមិនមានរូបភាពសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទម្លាក់
វា! ក្តៅខ្លួនហើយ!
ត្រូវ​បាន​ណែនាំ, នេះ​គឺ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជិត​។
កម្ពស់។
ទាញ​ឡើង។
Playboy ខ្ញុំជា Winchester ។
Hornet 1 គឺ RTB ។
ចម្លងវា។
ការបាញ់ល្អ។
តើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច Reaper?
Playboy តាមអ្វីដែលយើង
អាចមើលឃើញ វាមើលទៅច្បាស់ណាស់។
មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះដឹងថា
យើងនៅទីនោះឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
កុំបញ្ចុះតម្លៃការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយឡើយ។
យើងទទួលបាន LZ មួយទៀត?
មានការបោសសំអាត
ចុចពីរដងភាគឦសាន
នៃទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកនិយាយឦសាន?
A-firm, Playboy ។
ភាគឦសាន​ឡើង​ភ្នំ​ដ៏​ធំ​មួយ។
ខ្ញុំដឹង, បុរស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនោះគឺជា
ជម្រើស LZ ដែលនៅជិតបំផុតដែលយើងមាន។
Playboy, the helo is airborne.
ETA ទៅ LZ ឆ្លាស់គ្នា
គឺ 90 ម៉ាយ។
អ្នកចម្លង?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហត់ណាស់
បាទ គ្មានការសង្ស័យទេ។
ចាំអីទៀត?
សូមអភ័យទោសចំពោះការជម្លៀសដែលបរាជ័យ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
កុំទុកចិត្តមេបញ្ជាការទ័ពអាកាស។
តាម​ទម្លាប់ យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ។
ប្រធានក្រុម?
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបប្រពន្ធដំបូងរបស់អ្នកនៅឆ្នាំ 95 ។
បាទ​ខ្ញុំ​ចាស់​ដូច​ខ្មោច។ ខ្ញុំ
គួរតែជាឧត្តមសេនីយ៍នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមានអតីតប្រពន្ធបី។ ខ្ញុំមានកូនប្រាំបី។ ខ្ញុំ
មានប្រពន្ធថ្មី។ ខ្ញុំ​មាន​ក្មេង​ថ្មី​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់រង្វាន់កាតព្វកិច្ចសកម្ម។
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ប្រធាន​ក្រុម គេ​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្ហាត់​អីចឹង។
តើអ្នកហោះហើរស្លាបថេរមុនពេលបក្សី?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយណាស់ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ បាទ ដើមឡើយ ខ្ញុំ
បានចុះឈ្មោះជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង កងទ័ពអាកាសបានគិត
ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំចំពោះអាជ្ញាធរគឺមិនធម្មតា។
ដូច្នេះ​សត្វ​ពពែ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ស៊ី។
ស្រទន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាញ់មាត់ធំហើយ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ USAF-SF ឡើងវិញ
យាមកាមនៅកណ្តាល
កន្លែងណាអស់ 20 ឆ្នាំ។
មូលដ្ឋាន Eareckson នៅ
Aleutian, Pine Gap ក្នុងប្រទេសអូស្ត្រាលី...
Playboy តើអ្នកចម្លងទេ?
បាទ។ បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រំកិលចុះទៅពាក់កណ្តាល
ភ្នំដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយ។
អូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកឈឺចាប់?
បាទ។ គ្រាន់តែជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
អូ Reaper ខ្ញុំមាន
ចលនានៅពីមុខ Playboy ។
មួយរយម៉ែត្រភាគពាយព្យ។
ពង្រីក។
អរិភាពប្រដាប់អាវុធចំនួនបី។
Playboy អ្នកមាន
អរិភាពបីកំពុងធ្វើដំណើរ។
ស្វែងរកគម្រប។
Fuck ។
លាមក។
ស្កេនទៅមុខ។ ទុកខ្ញុំជាមួយគាត់។
ចម្លង។
មានគាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើល។ ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
Fuck ។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅខាងក្រោម។
សាហាវ​ម្ល៉េះ​លោក​ព្រះ!
យកខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក។
បាទ។
បន្តរកមើល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់នៅក្រោមដំបូល។
Fuck ។
Reaper តើអ្វីជា sitrep?
បេសកកម្មនេះបាន
ទៅឆ្កួតលោកវរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំទទួលបាន op មួយដែលត្រូវបានគេយក។
យើងមានរយៈពេល 12 ម៉ោង។
ខ្ញុំជា Winchester ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចាកចេញពី
តំបន់គោលដៅបានទេ ព្រោះយើងមានភ្នែកតែមួយ។
សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​នៅ​លើ
​កៅអី​រហូត​ដល់​យើង​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ​ទាហាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មុតស្រួចទេ?
អូបាទ។
ស្រួចដូចលាដំរី។
សេនាធិការ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោក។
យល់ព្រម Eddie ។ ស្នាក់នៅលើកៅអី។
ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Fuck អ្នក។
មក Playboy ។
ឆាប់​ឡើង។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
អូ!
តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ?
វាជាការជជែកតាមវិទ្យុទាំងអស់
អំពីទ្រព្យសកម្ម JSOC ។
WHO?
មូលហេតុដែលបុរសទាំងនោះនៅទីនោះ
មិនបានបញ្ជាក់,
ប៉ុន្តែម្នាក់និយាយថា Borneo,
Yemen ផ្សេងទៀត។
យេម៉ែន?
នោះហើយជាពាក់កណ្តាលនៅជុំវិញ
ពិភពលោក fucking ។ អ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
ការអានរវាងបន្ទាត់ជាមួយ CIA ឬ DIA ។
បុរស។
ស៊ុបអក្ខរក្រម ម្តាយក្មេក!
អ្នកមិនអាចជឿជាក់លើពាក្យដែលពួកគេនិយាយបានទេ។
ដៃ!
តើអ្នករងរបួសទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ផឹកនេះ។ ផឹក។ ផឹក។ ផឹក។
នៅទីនេះ។ ដាក់​វា​ចុះ​?
យល់ព្រម?
RPG បានផ្ទុះនៅលើទីតាំងរបស់អ្នក។
នៅជិត,
មិននៅលើ។
ស្តាប់។
ប៊ីស្សពត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គាត់​រង​របួស​ធ្ងន់​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅយកគាត់វិញ។
ដូច្នេះ
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន មិនអីទេ? នៅទីនេះ។
យកនេះ។ នៅទីនេះ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។ ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
នៅទីនេះយកវា។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​ឬ​?
ហេ។ មើល
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជីកមែនទេ?
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។ វាមិនមែននៅទីនេះទេ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
ប៊ីស្សព​មាន​បញ្ហា។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅយកគាត់វិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅតែអាចបាញ់បាន មែនទេ?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
នៅមានថ្មរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ឱ្យខ្ញុំមើលកាំបិតរបស់អ្នក។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅ Warhawk ។
ជាមួយនឹងដបទឹក?
មក​ដល់​ហើយ​រឿង​អី​ហ្នឹង។
Reaper នេះគឺជា Playboy
Playboy តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយអាល់ហ្វាមួយ។
យើងត្រលប់ទៅ AO ដើមវិញ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ អវិជ្ជមាន។
អវិជ្ជមាន, Playboy ។
យើងមានក្រុមហ៊ុន Intel ដែលទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានរកឃើញ។
យើងមិនទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
និយាយ​ម្ដងទៀត?
សមាជិក ក្រុមរបស់យើងម្នាក់ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ យើង​ចូល​ទៅ​យក​គាត់។
Playboy, QRF កំពុងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
រក្សាទីតាំងរបស់អ្នករហូតដល់ពួកគេត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
អវិជ្ជមាន, Reaper ។ មិនមានពេលទេ។
ចាប់ផ្តើមស្នែងជាមួយ CJSOTF
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្គាល់អ្នកអង្គុយរបស់យើង។
យើងនឹងត្រូវការយន្តហោះ
រង់ចាំ។ ETA ទៅកាន់តំបន់គោលដៅគឺ 6-0 ម៉ាយ។
យើងនឹងបញ្ជាក់ក្រឡាចត្រង្គនៅពេលនោះ។ ជាង។
Playboy ថា​អ្នក​ទៅ​ទិស​ណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទុករបស់អ្នក។
អ្នក​លេង?
បាត់ comms ។
ជល់!
ភ្ជាប់ខ្ញុំទៅ CJSOTF ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនធម្មតាទេ Eileen។
គ្រាន់តែ fuck ភ្ជាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
គ្មាន​យោបល់។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ទម្លាក់គ្រាប់បែក បង្កើតការបង្វែរមួយ
ចូលទៅហើយយកគាត់។
សម្លាប់អ្នកណាដែលចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
តើអ្នកចង់បានគ្រាប់បែកនៅឯណា?
អ្នកគឺជា JTAC ។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតនឹងស្ថិតនៅតាម
ច្រកចូលរូងភ្នំទាំងនោះនៅលើបន្ទាត់ជួរភ្នំនេះ។
ទុកពួកវាឱ្យនៅ
ដាច់ពីគ្នា 15 នាទី ខណៈពេលដែលយើងចូលទៅ។
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ស្វែងរកប៊ីស្សព ធ្វើ
ចលនារបស់យើងនៅពេលមានកូដកម្មលើកដំបូង។
កូដកម្មលើកទីពីរគួរតែរក្សាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
ហើយចុងក្រោយ?
ឥទ្ធិពលម៉ាស។
ចូរបង្វែររូងភ្នំទាំងនោះចេញពីខាងក្នុង។
Fuckin 'A កូន។
Fuckin 'A.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
B1 ពេញបន្ទុក? នោះនឹងធ្វើការងារ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ខ្សែទី 9 ជាមួយ
ឆ្អឹង 0-1 នៅពេលទទួលបាន។
លោក Roger ។
B1 នៅលើអាកាស វរសេនីយ៍ឯក។
ចម្លងវា។ ការងារល្អណាស់។
Reaper នេះគឺជា Playboy ។
ចម្លង, Playboy ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។ ផែនការហ្គេមគឺប្រើ CAS
ដើម្បីធ្វើកូដកម្មរចនាសម្ព័ន្ធរូងភ្នំ
ទៅភាគខាងជើងនៃ
បរិវេណជាការបង្វែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចំនួន​បី​ដែល​មាន​ចម្ងាយ​ប្រហែល
15 mikes ដាច់​ពី​គ្នា​ចាប់​ពី​ម៉ោង 1100។
ដប់មួយរយ។ សម្គាល់នោះ។
កូដកម្មដំបូង 1100 ។
គោលបំណងសម្រាប់ការវាយប្រហារពីរដំបូង
គឺដើម្បីរក្សាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
ការវាយប្រហារចុងក្រោយគួរតែមានអាវុធគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបន្សាបសត្រូវទាំងអស់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
វាយ BOC បី។
ខែវិច្ឆិកា Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5 ។
និយាយម្តងទៀត Playboy ។ និយាយ​ម្ដងទៀត។
ខែវិច្ឆិកា Victor,
1-1-4-8-7-6-3-5 ។ ជាង។
ចម្លង។
ភ្នែកលើអ្នក។
កូដកម្មបី។ ដប់មួយរយ។ ការបង្វែរ។
ដប់មួយដប់ប្រាំ, បង្វែរ។
ដប់មួយសាមសិប, យើងនឹងពន្លឺ
ដែល shit ឡើងនិងផ្លុំវាដើម្បី fuck ។
បញ្ជាក់ Playboy ។
អូ!
ថ្ម​ងាប់។
យើងល្អ?
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
Playboy បញ្ជាក់?
បាត់ comms ។
Fuck ។
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីផែនការ។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើកិច្ចការល្អ
នៅទីនេះ។ ចេញទៅ។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
យើងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។ អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកមានរយៈពេលដប់ម៉ោងលើ
ការផ្លាស់ប្តូរប្រាំបីម៉ោងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម Reaper ។ ចេញពីកៅអី។
ស៊ី​មួយ​ថង់​របស់​កូន​ឆ្កែ, Hawkins ។
ហកឃីន?
វាជា Andrews ។
ឆាប់​ឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើង។
ទេ
ចេញពីកៅអី Reaper ។
គ្មានផ្លូវអាក្រក់ទេដែលខ្ញុំចេញពី op នេះ។
គ្មានវិធី fucking ។
ខ្ញុំទទួលបាន KIA មួយ។
MIA មួយ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានការងារពីរយ៉ាង
ព្យាយាមដណ្តើមយក
ជំរុំ Abu Sayyaf ទាំងមូល។
នោះទុកក្រុមមួយ ពោលគឺយើង។
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មិន
​ធ្លាក់​ទៅ​នរក​នៅ​ក្នុង​កន្ត្រក​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់?
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំអាចបន្ត។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​អំពី
​ពាក្យ​បន្ទាប់​ដែល​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក​គឺ​ប្រធាន​ក្រុម។
អូ មក វឺជីល។ តើអ្នក
នឹងទាញចំណាត់ថ្នាក់មកលើខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចមានកៅអីនេះ។
រហូតដល់ op រួចរាល់។
ទៅមើលបាល់បោះ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ នេះជា
ការលើកឡើងរបស់ Reaper។ យើងគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ការ​សួរ
​យោបល់​របស់​អ្នក​, សេនាធិការ​។
ប្រហែលជានោះជាបញ្ហារបស់អ្នក វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​យ៉ាង​មុតមាំ​ថា
​កុំ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​រន្ធ​ទន្សាយ​ដូច​គ្នា
ជាដៃគូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ វរសេនីយ៍ឯក។
មិនមែនពាក្យតែមួយទេ។
ចេញពីកៅអី។
ចេញពីបន្ទប់,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំភ្លេច
ការសន្ទនានេះដែលមិនធ្លាប់មាន។
កុំជេរអី Junior
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
កូដកម្មដំបូង 1100។ វាគ្រាន់តែជាការបង្វែរប៉ុណ្ណោះ។
កូដកម្មលើកទីពីរ 11--
ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នៅទីនេះយើង។
ភ្នែក។
បុរសម្នាក់នៅក្នុងតង់។
បុរសពីរនាក់នៅលើយ៉រ។
តើពេលវេលារបស់យើងគឺជាអ្វី?
ម្ភៃ។
នេះនឹងក្លាយទៅជាអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។ ក្បាលនៅលើបង្វិល។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើ,
អ្នកនិយាយថា 'ទាក់ទង
ឆ្វេង ទាក់ទងស្តាំ។'
មានអ្នកណាមកពីក្រោយយើង
អ្នកនិយាយថា 'ប្រាំមួយ។'
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
បើចាំបាច់បាញ់តែប៉ុណ្ណោះ។ យើងត្រូវ
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
អ្នកទទួលបានឋានៈលំដាប់ថ្នាក់មួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ?
Fuck ទេ។ វាស្តាប់ទៅត្រជាក់ជាង។
អ្នក​រួចរាល់?
ទេ
អ្នក?
ជានិច្ច។
តោះ​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។
ចចក។
អ្នក​ល្អ?
បាទ។
មិនអីទេ។
គាត់ជាប់គាំង។
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
កាំភ្លើងស្តាំ។ ត្រូវហើយ!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
លើ​ខ្ញុំ។
លើ​អ្នក។
ទំនាក់ទំនងខាងឆ្វេង!
ទម្លាក់​ចុះ!
អ្នក​ល្អ?
ជល់!
Fuck ។
អូយ!
គ្រាប់បែកដៃ!
ចុះ!
ហេ, ស៊ុក។
ប៊ីស្សព។
នេះជាគំនិតរបស់អ្នកអំពីបេសកកម្មសង្គ្រោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពួកគេ​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ពួកគេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាលា។
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ប៊ីស្សព?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
អា...
ទ័ព​ជើងអាកាស,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់។
មែនហើយ យើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់។
ហេ!
ហេខ្ញុំ!
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ, បុរស។
ពួកគេនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅលើ
រូងភ្នំទាំងនេះ។ អ្នកយល់ទេ?
គ្រាប់បែកនៅលើរូងភ្នំទាំងនេះ។
បើយើងមិនចេញពី
ទីនេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
អ្នកយល់ទេ?
គ្រាប់បែកនៅលើរូងភ្នំទាំងនេះ។
ជល់!
ឆោតល្ងង់!
Boeing 0-1 នេះ Sunburn
0-6 ។ យើងកំពុងតាមដានទីតាំងរបស់អ្នក។
ត្រូវបានណែនាំ ETA ឱ្យធ្វើការវាយប្រហារដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកជាលើកដំបូង
ម៉ៃឃើលពីរ។
មិនអីទេ តោះរាំរ៉ក និងរមៀល។
ពង្រីក 400 ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដឹង
ខ្ញុំនឹងមិននៅយូរទៀតទេ។
Just-- just-- ចាំមួយភ្លែត
មិនអីទេ បុរស?
ខ្ញុំនឹងរក
វិធីយកពួកយើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​រួច​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ទទួល Bishop ហើយ
​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
យល់ព្រម?
ណា៎ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកល្អ អ្នកល្អណាស់។
កុំ...
ប៉ះគាត់!
ឬខ្ញុំនឹង fuck fuck fucking!
ជល់!
ចុយ​ៗ​ៗ​!
ឆាប់​ឡើង!
យក​ដៃ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​គាត់​!
Fucking កំសាក។
ស្ករ?
យក​ដៃ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​គាត់​!
ហាស៊ីម
អ្នកចូលចិត្តវា?
ស្ករ?
អូ!
ខ្ញុំ​ល្អ។
ជល់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Guantanamo ។
ទៅ។
អ្នកដឹងទេថា ជប៉ុនបានឈ្លានពានទឹកដីទាំងនេះនៅឆ្នាំ 1941។
ហ៊ឹម សាងសង់រូងភ្នំទាំងនេះ
ដោយចេតនាដើម្បីស្នាក់នៅ
ប៉ុន្តែបងប្អូន Moro របស់យើង
បានកម្ចាត់ពួកគេយ៉ាងលឿន។ ហ៊ឹម
ដឹងទេថាទំនប់នេះគេសាងសង់...
វាជាជំហានឆ្ពោះទៅមុខយ៉ាងខ្លាំង។
តើនេះជាឈាមឬ?
លាងចេញពីដី
ហើយចូលទៅក្នុងមាត់របស់យើង?
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងឆ្លើយទៅគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនយើងទេ។
យើង​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ។
ប្រទានពរដោយ...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​នរណា​ភ្លៀង​នៅ​លើ​ក្បួន​របស់​យើង?
កម្ចាត់​ចក្រពត្តិនិយម​មួយ...
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកមួយផ្សេងទៀត។
នេះមិនមែនជាការសន្ទនាដែល
យើងគួរមាននៅពេលនេះទេ។
ទេ?
តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មានគ្រាប់បែកជាច្រើនទៀតនៅតាមផ្លូវ។
អា
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគ្រាប់បែកគ្មានមុខរបស់អ្នកទេ។
អ្នកឃើញលទ្ធផលពិត
ត្រូវបានបង្កើតឡើងទល់មុខគ្នា
អន្តរកម្មដូចជា
អ្វីដែលអ្នក និងខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
និយាយ!
តើកងកុម្មង់ដូផ្សេងទៀតស្ថិតនៅទីណា?
មិនមានទៀតទេ។ មានតែយើងទេ!
យន្តហោះរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងតំបន់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
យើងកំពុងទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
ស្តាប់
មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ច្រើន​ទៀត​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
បើ​យើង​មិន​ចេញ​ពី
​ទី​នេះ​ទេ យើង​សុទ្ធ​តែ​ធូលី​ដី។
ទេ! អ្នកគឺជាធូលីដី!
ហុយដី!
តើនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្លាចបែបនេះ។
ខ្សោយ​ពេក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន
​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ដោយមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
នោះខុសហើយ។
ការសម្លាប់ប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
ដើម្បីទទួលយក
ភាពឃោរឃៅនៃរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
ហើយនោះជាភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលទៅបុរសម្នាក់នៅក្នុងភ្នែក,
ហើយខ្ញុំធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់ខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
គ្រាប់បែក!
អត់ទោស?
លោក?
ខ្ញុំ​បាន​រឿង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ
​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ដែរ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ហើយ ដូច្នេះ
​នាង​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស។
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតបន្តិច
ប៉ុន្តែ, uh,
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
គ្រាប់ស្វាយចន្ទីដែលមានជាតិ fermented
ដើមឈើ សិល្បៈ
និង tahini ជក់បារី
ឈីសថ្មី vegan ។
តើនោះជារឿងទេ?
បាទ
នៅ​ទី​នេះ។
បុរសតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លុយ
ប្រឆាំងនឹងវា។ អរគុណ​ច្រើន។
មិនអីទេ តោះរាំរ៉ក និងរមៀល។
ពង្រីក 400 ម៉ែត្រ។
ដល់ម៉ោងចាក់បញ្ចាំងហើយ។
ត្រៀមបាញ់។
គ្រាប់បែកនៅឆ្ងាយ។
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន, បី,
ពីរ, មួយ។
ផលប៉ះពាល់
លាមកបរិសុទ្ធ។
អ្នក JSOC?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេ!
ជល់!
Fucking នរក, Kinney ។
អ្នក​ល្អ?
បាទ។
តើបុរសនោះជានរណា?
ទ្រព្យសម្បត្តិ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
តោះ​ទៅ។
ផ្លូវណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។ សូមបន្តធ្វើចលនា។
Fuck ។
បាទ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយវិនាទី។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Boeing 0-1 នេះ Sunburn 0-6 ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​គោលដៅ។ ប្រាំមេក។
ចម្លងចូល។ យើងក្តៅ។ ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពេលណាខ្ញុំអាចឆ្លងផុតនៅ 7-9-8-4-0។
Fuck
fuck, fuck, fuck ។
ឆាប់​ឡើង។
Fuck ។
Barbeque សណ្តែកដីគួរឱ្យខ្លាច។
បាទ!
ឆាប់​ឡើង!
ក្រែមជូរបន្លែ។
ឆាប់​ឡើង! បាទ!
feta ដែលមានមូលដ្ឋានលើរុក្ខជាតិ។
អូអ្នកម្តាយក្មេក!
Fuck ។
សូមអញ្ជើញមក។
ឆាប់​ឡើង។ យកទូរស័ព្ទឆ្កួត។
យក​ទូរស័ព្ទ​មក​លោក​វរសេនីយ៍ឯក។
ពលបាល!
បាទ​លោក។
អ្នកច្រូត។ ខ្ញុំត្រូវការ Reaper ។
Reaper បានទៅ។
សាកល្បងកោសិការបស់គាត់...
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ចាំ​បន្តិច។
៧០២-១៦៦-៤២??? ០០.
បាទ! ឆាប់​ឡើង!
ចាំ ចាំ! ចាំ​បន្តិច!
សួស្តី?
ជល់!
៦-៤២ ០០។
សូមអញ្ជើញមក។
លើកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើល។ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល
​ធ្នើរ​ទាំង​អស់។ ត្រឹមត្រូវ។
ហេ!
ចាំ​បន្តិច។
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងមើល...
វាជាលេខដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលធ្នើរទាំងអស់
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានជនជាតិម៉ិកស៊ិកពិតប្រាកដ អ្នកដឹងទេ?
Cou-- ប៉ុន្តែមានសាច់នៅក្នុងវា។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ...
ទារក មិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ? វាមានសាច់នៅក្នុងនោះ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរ
ប្រើពាក្យពិតទេ។
Sunburn 0-6 នេះគឺជា Boeing
0-1 ។ ជិតដល់គោលដៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
យល់ព្រម?
... tampon ដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ទិញម៉ាស៊ីនបោកខោអាវ
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្រាន់តែទៅខាងមុខ។
គ្រាន់តែ...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យល់ព្រម។
មនុស្សសាហាវណាស់...
Reaper វាជា Playboy ។
រំលូតកូន។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីរំលូតកូន។
បោះបង់កូដកម្មចុងក្រោយ។ ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្នកដើម្បីរំលូតកូនចុងក្រោយ!
ជល់!
ហៅទៅ SitComm ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទូរស័ព្ទទៅ SitComm សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ហៅទៅ SitComm ។
បាទ!
ឆាប់​ឡើង!
មកទៀតហើយ ម៉ាក់ៗ ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
តម្រង់ជួរសម្រាប់ការរត់ចុងក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។ ហៅទៅ SitComm ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ម្តាយក្មេក
ឆ្លើយទូរស័ព្ទឆ្កួត។
ឆាប់​ឡើង!
អូ!
ជល់វា!
ផ្ទុក 0-1 នៅលើវិធីសាស្រ្តចុងក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
នៅ​ទីនោះ។
ដល់ពេលកំណត់គោលដៅ
30 វិនាទី។
ប្រុសៗ!
មក ផ្លាស់ទី!
អ្វី​ដែល...
ប៉ះពាល់ 15 វិនាទី។
រំសាយ​កូដកម្ម!
យើងមានបន្ទុក។ ដប់វិនាទី។
ប្រាំពីរ...ប្រាំមួយ...
បី, ពីរ, មួយ ...
Boeing 0-1 រំលូតកូន!
តើ​អ្នក​ចម្លង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គេចម្លង?
បាទ។
ប្រតិបត្តិករ
ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់គោលដៅនៅឡើយ។
កុហក។
ពង្រីក។
ពង្រីក
ទៅរូងភ្នំ
តើ​ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ណា
នៅទីនោះគាត់។ នោះហើយជាគាត់។ នោះជា Playboy ។
សូមទោសបុរស។
Goddamn, Reaper ។
WHO...
តើអ្នកកំពុងគ្រវីនៅ?
មិត្តម្នាក់។
ជល់!
តើអ្នកណាឈ្នះការប្រកួតនេះ?
វ៉ុល, ទារក។
វរជនប្រាំបី។
អស្ចារ្យណាស់លោកវរសេនីយ៍ឯក
សូមអបអរសាទរ។
វាជាការឈ្នះដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
និង
រដ្ឋ Tennessee ដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំទើបតែហៅទូរស័ព្ទនោះ។
ប្រាំដង fucking ។
សំឡេងរោទ៍បានបិទម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាស្ថានភាពជីវិត ឬស្លាប់
សម្រាប់ប្រតិបត្តិករ JTAC នៅក្នុងវិស័យនេះ។
ការងាររបស់យើងគឺទំនាក់ទំនង!
អាទិភាពរបស់យើងគឺការពារ
បុរស និងស្ត្រី
ដែលបម្រើប្រទេសនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ងារ fucking?
នរកអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ?
អ្នកអាចយកវាចេញពី
ប្រាក់រង្វាន់កាតព្វកិច្ចសកម្មរបស់ខ្ញុំ វរសេនីយ៍ឯក។
ហេ គេងទៅ។
ជួបគ្នាពេលព្រឹក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អូ...
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​តុ​មួយ​តើ​អ្នក​?
តុក?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់តុកទេ ទេ។
យល់ព្រម។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​មែន​ជា​ក្រវ៉ាត់ក​ខ្មៅ​ទេ?
ទេមិនមែនក្រវ៉ាត់ខ្មៅទេ។
ពិធីមង្គលការគឺ។
តើអ្នកនឹងសុំខ្ញុំធ្វើជាកូនក្រមុំទេ?
ទេ Reaper ។
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំដើរតាមច្រកផ្លូវដែរឬទេ?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។
វ៉ោ​វ។
នោះ​នឹង​ជា ​សិទ្ធិ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត ​មួយ។
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង ...
ប្រាកដមួយរយភាគរយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើយើង
នឹងរាំអ្វី?
រាំ?
បាទ។
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បាន
គិតពីរឿងហ្នឹងទេ។
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដៃរបស់អ្នក?
អូ បាទ។ បាទ អ្នកគឺជា។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អូខេ។
រត់ជុំវិញខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នេះ?
- វិធីនោះ ខ្ញុំដឹងថាវាមកដល់ទីណា។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
យល់ព្រម តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ចូល​មក​ក្រៅ​វិញ​។
ចេញ។
ហើយត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
យល់ព្រម។
បាទ។
ហើយបន្ទាប់មកចេញ។
ចេញ។
ពេលនេះជុំវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃម្ខាងទៀត។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ដើរជាង។ អូ នៅជុំវិញ។
ជុំវិញខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាត។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមាន Dosey Does មួយចំនួន។
អូ អ្នកពិតជាល្អណាស់។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
របាំផ្សេងៗ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបបង្វិលទេ?
ទៅ​អ្នកណា? បង្វិល?
ដើម្បីបង្វិល។
- អត់ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្វិលទេ។
- អ្នក​បាន​ហាត់​សម​ជាង។ បាទ។