យើងទទួលបានកង់
យើងទទួលបាន la feria,
យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
កង់ទាំងនោះលើកនេះ
Chong
ខ្ញុំនឹងមានលារបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី!
- នៅទីនោះផ្ទះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេផ្ទះ។
តើពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅឯណា?
បិទវិទ្យុ។
អ្នក​អញ្ជើញ​សមត្ថកិច្ច
​ដែរ ឬ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំចង់បាន Chrome ។
ទទួលបានពណ៌បៃតងខ្លះ
សម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះនៅទីនេះ ផ្ទះ។
Fuck ។
ហេ។
អ៊ំប្រុស?
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​បន្ទះ​ដែក​ក្រូម។
អ្នកនឹងដកពួកគេ។
មើល​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អត់?
បន្ទះក្តាររលាយបាត់។
បាទ?
នេះគឺជាការជួល។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានជិះទេ...
លាមក។
សូមអញ្ជើញមក។
អ៊ំប្រុសៗ។
ស្អី?
បុរសៗ អ្នក
មិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
យកគាត់ចេញ។
ចុយគាត់!
ទេ! មិនមែនឡានទេ!
យកពូហ្នឹង!
វាយគាត់ឡើងបុរស!
ចុយគាត់!
ទទួលគាត់!
បុកល្ងីល្ងើ!
ម៉ែក្មេក!
លាមក។
Fuck ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់ Burt ។
ការដើរដេក។
រវាងមួកទឹកកក,
អ្នកថតរឿងអាសអាភាស
ទឹកពុល សត្វ mutants...
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទាំងអស់។
ហេ Clyde ។ វាគឺ 2029 ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែនិយាយអំពី mutants?
ហេ វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
បាទ វាជាដំណើរដ៏ល្អមួយ។
សម្លាប់​វា​ឡើង​លើ​របង។
សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក!
សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក!
Wolverine ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
- អូ, fuck ។
-សូម!
ខ្ញុំមានបញ្ហា!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយបាន!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
សូម!
ឡូហ្គែន!
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ស្ត្រីឆ្កួតខ្លះ។
កុំបារម្ភ។
ដូចដែលខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើម Wolverine ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកញៀន។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកបានទទួល
ប្រាក់មួយចំនួននៅក្នុងទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅ Phoenix ។
ប៉ុន្តែ​កាល​ពី​យប់​មិញ មិត្ត​ភក្តិ
​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​រដ្ឋ Texas HP បាន​ទូរស័ព្ទ​មក...
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ
cholos ស្លាប់​បី​នាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​ទាញ​ចេញ​នៅ​លើ 54 ។
មិនធម្មតាទេខ្ញុំដឹង។
លើក​លែង​តែ​ម្នាក់​បាត់​ដៃ
ម្នាក់​ទៀត​ជើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​គិត​ថា​វា​ជា
​ខ្លា​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ​ Freddy Krueger។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ
មួយ​ជា​រឿង​ប្រឌិត និង​ម្នាក់​ទៀត​ផុត​ពូជ។
ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​សំបក​កង់​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​នោះ
​ជា​របស់​រថយន្ត Chrysler '24...
ហើយ...
នេះគឺជា '24 Chrysler ។
នាងរកអ្នកឃើញហើយឬនៅ?
ហ្កាប៊ីឡា?
ឃើញ...
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកទេ
Wolvie
មែនហើយ មិនពិតទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
អ្នកដែលស្វែងរកអ្នក។
នាង​បាន​យក​របស់​មួយ​មក​ពី​ខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ស្ត្រីម៉ិកស៊ិក។
មាន​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​នាង​មក​លើ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
មិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Gabriela ណា​មួយ​ទេ
ដូច្នេះ ចូរ​ចេញ​ពី​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ។
អូ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់, amigo ។
បាល់ឃ្លីចាស់នៅខាងត្បូងព្រំដែន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការតិចតួច។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
Fuck, fuck!
ទេ លោក Esperanza ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយខែមិថុនា ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវការទូកឥឡូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ន័យ​ថា
​តម្លៃ​ឡើង?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន 70 ...
យល់ព្រម ចុះបើខ្ញុំអាចបញ្ចូល
លុយបាន 45,000 ដុល្លារឥឡូវនេះ?
សួស្តី? សួស្តី?
លាមក។
ហេ សំ។
ព្រឹក។
"ខ្ញុំដឹងថាគុណធម៌នោះ
នៅក្នុងអ្នក Brutus ។
"ខ្ញុំក៏ស្គាល់
ការពេញចិត្តពីខាងក្រៅរបស់អ្នកដែរ។
"មែនហើយកិត្តិយសគឺជា
ប្រធានបទនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ" ។
គាត់មានថ្ងៃអាក្រក់។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាថ្ងៃអាក្រក់។
គាត់ត្រូវការទាំងនេះប្រាំមួយម៉ោងមុន។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេអ្នកដឹង។
នឹងមិនឃើញពួកយើងពេញមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកក្រ។
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញថា
គាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់។
គាត់មិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
កុំឱ្យប្រាកដ។
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាធុងនោះគួរតែ
ដើរតួជារបាំង។
- វាមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងវា។
- សូមឈប់សិន។
បាតខាងឆ្វេង។
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
គាត់​បាន​សួរ​សំណួរ
​ម្ដង​ទៀត​អំពី​មូលហេតុ​ដែល​យើង​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលទាំងនេះគឺសម្រាប់។
ញ៉ាំទឹកដោះគោនិងទឹកដោះគោរបស់គាត់។
ពេលនោះមានសត្វពីងពាងធំមួយមក
អង្គុយក្បែរនាង។
​ហើយ​ខ្លាច​កញ្ញា​ម៉ុ​ហ្វ​ហ្វេ​ត...
មិត្តភ័ក្តិ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមាន
ដំណឹងល្អ!
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
វាមិនមែនអំពីទង្វើរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅតាមច្បាប់របស់ព្រះបានទេ។
គាត់ដឹងថាអ្នកមិនអាច។
មិនអីទេ យើងមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
បើកផ្លូវលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​ផ្លូវ!
Quesalupa ថ្មីពី Taco Bell!
យកវាជាមួយមាន់! ទទួលបានជាមួយសាច់អាំង!
ហើយជាមួយនឹងឈីសដុតនំ
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងសែល ...
វាជារឿងធំបន្ទាប់!
ទៅឥឡូវនេះខណៈពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់អស់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដេក។
យើងទាំងពីរអាចប្រើពេលគេងខ្លះ។
ទេ! ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
លោក Charles ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
អ្នកចាំថាពួកគេជាអ្វី។
ការបាញ់ប្រហារធ្វើឱ្យមានការប្រកាច់។
ថាំពទ្យការពារកុំឱ្យវាកើតឡើង។
ចុះ​អ្នក​វាយ
​គេ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គេ​មាន​សុវត្ថិភាព?
Fuck off, Logan ។
ដូច្នេះអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកជានរណា។
ពេលខ្លះខ្ញុំ
មិនស្គាល់អ្នកទេ។
លេបថ្នាំ។
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយ
អាបប៊ីណូដ៏ឆ្កួតនោះ។
គាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ភាព​ខុស​ឆ្គង​មួយ
​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មួយ។
អ្វី?
ការបញ្ជាក់។
កុលបុត្រថ្មី ក្មេងម្នាក់។
មានកម្លាំងព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ។
- កម្លាំង?
- ពួកគេចង់បានជំនួយ។
កម្លាំង, កម្លាំង។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិន
នៅក្នុងអាជីវកម្មនោះទៀតទេ។
គេមិនចង់បានខ្ញុំទេ គេចង់បានអ្នក។
អូ បាទ នោះហើយជាអ្វីដែល
fucking ពួកគេល្ងង់។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅរូបសំណាកសេរីភាព។
រូបសំណាកសេរីភាព
មានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Charles យូរហើយ។
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរថ្មីទេ។
យល់?
មិនមែនជាអ្នកថ្មីដែលកើត
ក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំ។ មិននៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកតែងតែគិតថា...
យើងជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
ប្រហែលជាយើងជាកំហុសរបស់ព្រះ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ...
អ្នកកំពុងបន្ត
អាជីពជាអ្នកប្រយុទ្ធទ្រុង។
ក្តៅក្រហាយដល់
ជីវិតជាឃាតករ។
ជាប់នឹង barbiturates ។
អ្នកធ្លាប់ជាសត្វ។
ប៉ុន្តែយើងបាននាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រួសារមួយ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានទៅ។
ឡូហ្គែន។
ឡូហ្គែន...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់គួររស់នៅបែបនេះទេ។
ចាក់​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​ធុង​ហ្មង!
- វាជាការល្អរបស់អ្នកផ្ទាល់។
- អត់ទេ!
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​ដែល​យើង​ត្រូវ​ពិភាក្សា។
រឿងអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបាន
ចាត់ទុកថាជាការញុះញង់
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ
​ការ​សង្កេត​កាល​ពី​មុន​របស់​ខ្ញុំ...
ថាកម្រិតថ្នាំទាបពេក
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការប្រកាច់?
វាជាអ្វីដែលបុរសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
- ការប្រកាច់នោះគឺ ...
- វាគ្រាន់តែមួយនាទី។
វាមានអារម្មណ៍យូរជាងមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នកមិនសូវប៉ះពាល់ទេ។
អ្នកដឹងថាគាត់ត្រូវការកម្រិតខ្ពស់ជាងនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​លុយ​ច្រើន​ជាង
​កំប្រុក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
លុយ​នោះ​គឺ​ដើម្បី​យក​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ទេ មិនមែនយើងទេ។
អ្នកនិងគាត់។
អ្នកកំពុងសន្សំដើម្បីទិញ Sunseeker ។
"ព្រះអាទិត្យ" គឺជាពាក្យគន្លឹះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឃើញខ្លួនឯងកំពុងដួល
នៅក្រោមដំបូលដូចជា Nosferatu ។
មែនទេ?
បត់​ខោ​ទ្រនាប់​របស់​អ្នក
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ប្រទះ​ឃើញ​ដុំ​ពក។
បានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
អាដាម៉ាន់ទីន។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង
បំផ្ទុះខួរក្បាលរបស់អ្នក...
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នក
ចេញនៅលើសមុទ្រខ្ពស់ទេ?
- ខ្ញុំទើបតែជូតជាន់ទាំងនេះ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការរឿងអាស្រូវនេះទេ។
មួយឆ្នាំមុនអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហើយព្រះដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ Logan មិនពិតទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺអ្នកនៅពេលយប់។
អ្នកមិនដេកទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ឬស្រាដែលអ្នកកំពុងផឹក។
ឬខ្ទុះដែលអ្នកកំពុងជូត
ចេញពីកែងដៃរបស់អ្នក។
ឬឈាមដែលខ្ញុំលាងចេញពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ឬរបួសស្រស់នៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
អ្នកដែលមិនបានព្យាបាល។
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីការពិតទេ។
ដែលអ្នកមិនអាចអាន
ស្លាកនៅលើដបនោះ។
វានិយាយថា "lbuprofen" ។
នោះគឺជាពែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ផុត​ពី​អំពើ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក Logan ។
នៅខាងក្នុងអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
យប់ល្អបំផុត!
ហេ អ្នកបើកបរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាតុក្កតាបែបនេះ។
លោក Logan ។
ឱព្រះយេស៊ូវ។
សូម។ យើងត្រូវការជិះ។
មិនអាចប្រើបានទេ។
ហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gabriela Lopez ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ស្រី។
មានបុរសបន្ទាប់ពីយើង។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ទៅខាងជើងឆ្លងទៅប្រទេសកាណាដា។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 50,000 ដុល្លារ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​បំផ្លាញ
​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ស្រី!
មនុស្សបន្ទាប់ពីអ្នក
ពួកគេនៅលើលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ការមើលឃើញត្រូវបានបង្ហោះ។
- ឡូរ៉ា ចូលទៅខាងក្នុង។
- តើការមើលឃើញអ្វីខ្លះ?
មនុស្សបាននិយាយថា នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជា
Wolverine ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង El Paso កំពុងបើកបរ។
បាននិយាយថាគាត់មើលទៅចាស់។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វាជាមួយនឹងបាល់នោះ!
-ស្រីអាក្រក់!
- ទេ សូម។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយស្រីអាក្រក់!
Mamacita នឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
សូមឈប់។ ទេ
ចុយ!
ពួកគេនឹងត្រូវបង់ថ្លៃខូចខាត។
ហើយនាងមានលុយ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកគួរតែយកខ្លាញ់របស់អ្នក
មកវិញនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
សូមកុំឱ្យនាងទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់។
ពួកគេនឹងស្វែងរកយើង។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
បាន នៅទីក្រុងម៉ិកស៊ិក។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ព្រឹកនេះ។
នៅជិតព្រំដែន។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេ ប៉ុន្តែ...
ពេលនេះគេស្គាល់ឡានខ្ញុំហើយ។
មើល ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទេ រង់ចាំ។ សូម។ នៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំ! មើល។
មើល។ នៅទីនេះយកនេះ។
គឺ 20,000 ដុល្លារ។
នៅទីនេះ។
នាំយើងទៅអាសយដ្ឋាននេះ។
អ្នកអាចមាន $30,000
បន្ថែមទៀតនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពួកគេនឹងរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ហើយយកនាងទៅ។
ហើយនោះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែល្អនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយយើង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
សូម!
ខ្ញុំសន្យាថានឹង
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ North Dakota ទេ!
- យើងត្រូវតែនៅទីនោះថ្ងៃសុក្រ។
- ឬអ្វី?
ឬយើងខកខានឱកាសរបស់យើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
សូម។
អ្នកត្រូវតែ។ សូម។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ហ៎?
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
Charles សូមស្តាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
ជិះយូរបាន
លុយល្អ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ពួកយើងនឹងចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងបើកឡានទៅ Yelapa ។
យើងនឹងជិះទូកដោយខ្លួនឯង។
ហើយយើងនឹងទៅរស់នៅលើសមុទ្រ។
តើអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
បាទ។ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
រកមើលអ្វីដែល Logan ទទួលបានយើង Charles ។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
លាមក។
- ឡូហ្គែន។
- បាទ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
ការងារគឺខុសដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ឡូហ្គែន!
អ្វី?
តើនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
តើនោះជាអ្នកណា?
ស្មាន​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
​ឃើញ​រឿង​អាក្រក់​មក។
ខ្ញុំអាចតាមដាន mutants ។
ខ្ញុំ​ជា​ជ្រូក​ត្របែក​ដ៏​រុងរឿង
មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយរក្សា Charles នៅស្ងៀម។
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ!
អ្នកត្រូវការបង្វិលជុំវិញ, asshole ។
នេះគឺជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។
បាទ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ជា​របស់
​ក្រុមហ៊ុន​ចំរុះ​ចម្រុះ​ជាតិ...
ដែលមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងសៀងហៃ។
តើអ្នកទុកបុរសចំណាស់នៅឯណា? ហឹម?
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
ឬគាត់នៅទីនោះ?
នោះនឹងឆ្លាត។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា HSA ចាត់ថ្នាក់ខួរក្បាលរបស់គាត់
ជាអាវុធប្រល័យលោកឥឡូវនេះ។
ខ្មាស់គេណាស់ មានអ្វីកើតឡើងនៅខាងកើត។
គាត់​បាន​ស្លាប់​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រី។
ស្រីណា?
បាល់ដែលទៅជាមួយ
បាល់ដែលអ្នកកំពុងកាន់។
មិនមានក្មេងស្រីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅផ្ទះសំណាក់។
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅនៅទីនោះ។
មិនមានក្មេងស្រីទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ដូចជានាង។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញ Gabriela ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំទេ។
ឈឺណាស់។
អ្នកមិនបានបាញ់
រឿងអន់ទេមែនទេ?
- អត់ទេ?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុន។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាំភ្លើងទេ។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំថា Logan ។
ដូចជាខ្ញុំបានសួរ។
ឃើញទេ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង។
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន!
នេះគឺជា Laura ។
Caliban មក!
នេះជាអ្នកដែលខ្ញុំបាន
ប្រាប់អ្នកអំពី។
នេះគឺជា Laura ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
មក។
ឡូរ៉ា។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មក។
មក។ វាមិនអីទេ។ អ្នក
អាចនៅទីនេះ Laura ។
វាមានសុវត្ថិភាព។
យើងអាចមើលថែអ្នកនៅទីនេះ។
មក។
មើលទៅដូចជាអតីតយោធា។
អ្នកប្រមាញ់ប្រាក់ ប្រហែលជា?
កាន់តែអាក្រក់។
តើគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ មិនយូរទេ។
អ្នក​យក​គាត់​មក​ជិះ​វិញ
យក​គាត់​ទៅ​លាង​សម្អាត​ចោល។
ចុះ​បើ​គាត់​ភ្ញាក់​មុន​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
យើងនឹងយកអ្នក។
បាទ។
ឡូហ្គែន។
- ឡូហ្គែន។
- ហេ។ ហេ!
អ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញ បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថា
អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកយើងចូលទៅក្នុងអ្វី។
- ទេ Logan ។
- អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
Logan ស្ត្រីដែលអ្នកបានជួប
នោះមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
- ដូច្នេះនាងនិយាយ?
- យើងកំពុងទំនាក់ទំនង។
ទំនាក់ទំនង។
យករបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចមានការវាយប្រហារ
នៅទីនោះទេ អ្នកយល់?
បាទ ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ជា mutant
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
- នាងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
- នាងមិនមែនជា mutant ទេ។
-បាទនាង!
- អ្វីជាអំណោយរបស់នាង Charles?
ញ៉ាំ? ការចោលបំពង់?
វាមិនអីទេ។
អូ បាទ។
យកកាំភ្លើង។
បោះចោលរាងកាយ។
ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ?
អាហារសម្រាប់ក្មេង?
អ្នកត្រូវបាន fucked ឥឡូវនេះ, mutie ។
វាមិនអីទេ។
- ជូ - ជូ។
- វាមិនមែនជា cho-choo ទេ។
វាមិនអីទេ។ អង្គុយចុះ។
- យើងត្រូវទៅ។
- អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? កន្លែងណា?
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- កុំផ្លាស់ទី។
- តើយើងទៅណា?
ហេ កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
Logan ក្មេងស្រី។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅក្មេងស្រីវិញ។
Logan ចុះក្មេងស្រីវិញ?
ឡូហ្គែន។
Logan យើងមិនត្រូវភ្លេចអំពី Laura ទេ។
នាងមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
ចុយ!
អ្ហា៎!
ឡូហ្គែន។
បាទ ខ្ញុំកំពុងគិត។
កូន។
Logan យើងមិនត្រូវភ្លេច Laura ទេ។
- សូមស្ងាត់។
- ឡូហ្គែន។
ហ៊ឺ
- Charles Xavier ។
- Caliban នៅឯណា?
octogenerian ដែលចង់បានបំផុតរបស់អាមេរិក។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកមិនរើសអើង។
អា.
Caliban នៅឯណា?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​ស្រី​នៅ​ទី​ណា?
ឬខ្ញុំអាចសួរ Cue Ball ។
គាត់ហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងមិននៅទីនេះទេ។
Caliban, motherfucker នៅឯណា?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​ចោល​ក្នុង​ប្រឡាយ​ដដែល
គាត់​នឹង​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល។
Jesus, Wolverine, ឃើញអ្នក
បែបនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណា​ខ្ញុំ​ហែក​វា​ចេញ
​ពី​ទ្រូង​របស់​អ្នក សូម​ដក​ដំបង។
ទៅយកនាង។
ឡូរ៉ា។
ក្មេងស្រីម្នាក់នោះ!
ហេកូន។
ឡូរ៉ា...
ឡូរ៉ា!
សម្លាញ់ អ្នក​ចង់​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
ចង់​ឃើញ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បញ្ជា, បញ្ឈប់។
អ្នកបាននិយាយថារស់ឬស្លាប់។
ឡូរ៉ា!
ឡូរ៉ា។
អត់ទេ។
ផ្លាស់ទី! ទៅ!
ឈប់បាញ់!
នាងជាសះស្បើយ! ផ្លាស់ទី! ទៅ!
វិសុទ្ធ!
ចែ!
អា!
ចូរ​មក​កាន់​នាង​ចុះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Logan
នាងគឺជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរដូចអ្នកដែរ។
ចាំ!
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Laura តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អេ!
ផ្លាស់ទី!
ចាំ!
ជល់! មក!
មក!
លាមក។
ធ្លាក់ចូល! តោះ!
អូ ប្រយ័ត្ន!
អា!
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
នាំអ្នកតាមដានមកខ្ញុំ។
អ្នក.
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ហេ! ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងថានាងជានរណា Logan ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើនាងរំលឹកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នកកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងគិត
ពីអ្នកផ្សេង។
ហ៊ឹម
ឥឡូវ​នេះ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ច្រឡំ
អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ក្រុម​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ប្រមូល
​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកមានសាសនាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ
​រឿង​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្អ...
និងតាមដានការបិទសំឡេងពិសេសមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​នឹង​និយាយ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រឹស្តី​មួយ​ដែល​ថា
​មនុស្ស​ពិតជា​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ​។
ប្រយ័ត្ននឹងពន្លឺ។
Caliban ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់របស់អ្នក
បានប្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ កាលអ្នកនៅក្មេង។
ប្រយ័ត្ននឹងពន្លឺ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងកុំបង្ហាញ
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក។
មនុស្សស្រីមិនសមទេ ជឿខ្ញុំចុះ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើធម្មជាតិដូចអ្នកទេ។
នាងជា
កំហុសអាជីវកម្ម ការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍បានដំណើរការមិនល្អ។
មានទំនួលខុសត្រូវ។
ពួកគេមិនអាចមានរបស់ដែលមានប៉ាតង់
ដែលកំពុងរត់ជុំវិញ ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ទេ តើពួកគេអាចទេ?
យើងត្រូវយកនាងចេញពីក្តារ
មុនពេលនាងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ប្រហែលជានរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះសូមចូលទៅ sniffin '
ខ្ញុំឈ្មោះ Gabriela L??pez ។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ហើយអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យ
Transigen Research នៅទីក្រុងម៉ិកស៊ិក។
Transigen ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
ក្រុមហ៊ុនអាមេរិក។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹង
បង្ហាញអ្នកគឺខុសច្បាប់ ...
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក និងកាណាដា។
ពួកគេបានប្រាប់យើងថាយើងជាផ្នែកមួយ
នៃការសិក្សាឱសថ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ នោះគឺជាការកុហក។
កុមារទាំងនេះកើតនៅ Transigen ។
ពួក​គេ​កើត​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​មិន​ដែល​ទៅ​ណា​ទេ។
គេមិនដែលឃើញព្រះអាទិត្យ
ឬសមុទ្រ ភ្លៀង ឬព្រិល...
ឬសត្វណាមួយរបស់ព្រះ។
ពួកគេគ្មានសំបុត្រកំណើត...
គ្មានឈ្មោះក្រៅពីឈ្មោះដែល
យើងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុង
ពោះរបស់ក្មេងស្រីម៉ិកស៊ិក។
មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​នរណា​អាច​រក​ឃើញ​ទៀត​ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេគឺជាគ្រាប់ពូជហ្សែន ...
គ្រាប់ពូជពិសេសនៅក្នុងដប។
- ខួបកំណើត? គ្មានកំណើត។
- ម៉ារ??
យើងមិនស្លៀកពាក់ពួកគេសម្រាប់ Halloween ទេ។
យើងមិនហៅពួកគេថា
"ទារក" ឬថើប boo-boos ទេ។
កុំគិតថាពួកគេជាកូន។
គិត​ទៅ​ជា​រឿង​...
ជាមួយនឹងប៉ាតង់ និងការរក្សាសិទ្ធិ។
យល់?
ស៊ី ឬ
គេ​គិត​ថា​យើង​ក្រ​ពេក
ហើយ​ល្ងង់​មិន​យល់។
យើងក្រ បាទ...
ប៉ុន្តែយើងមិនល្ងង់ទេ។
ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ពួកគេកំពុងបង្កើតទាហាន។
ឃាតករ។
ទាំងនេះគឺជាទារកនៃ mutantes...
- ដាកូតាខាងជើង។
- មម។
អ្នក​បាន​យក​ប្រាក់​របស់​ស្ត្រី​នោះ​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
យកកូននៅទីនោះ។
តើនាងជាអ្វី?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក ឡូហ្គែន។
អាល់កាលីមានលេខកូដហ្សែនរបស់អ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ។
ឡូហ្គែន...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ។
- Logan...
- ឈប់សិន។
ខ្ញុំត្រូវនោម។
ជិះចុងក្រោយ។
អ្នកស្វាគមន៍។
បញ្ឈប់វា។ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន!
បាទ អ្នកមិនធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែបន្តជាមួយវា។
មិនមែនជាមួយអ្នកឈរនៅទីនោះទេ។
ជឿខ្ញុំទៅ ខ្ញុំមិនមើលទេ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​នោះ​មែន​ទេ?
ហេ! ម៉ាក់ និងប៉ាឯងនៅឯណា?
មក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទាំងនេះផងដែរ។
- ចុយ!
-មិនអីទេ!
សុំទោស។
អ៊ំ មានលក់ឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទទេ?
អូ...
មក។ ចូលក្នុងឡាន។
កាល​កូន​កាន់តែ​ចាស់...
ឡូរ៉ា។ ឡូរ៉ា។
... ពួកគេកាន់តែពិបាក។
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ក្រុមហ៊ុន​បាន​ផលិត
​សាកសព​ពួកគេ​ជា​អាវុធ។
ព្យាយាមបង្រៀនពួកគេឱ្យសម្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ទាហាន​ដែល​មិន
​ប្រយុទ្ធ​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
នៅខាងក្នុងអគារនេះ
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើអ្វីដែលថ្មី។
អ្វីមួយដែលពួកគេគិតថាល្អ
ជាងកុមារ។
អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​គឺ​គ្មាន​ព្រលឹង។
តើអ្នកចង់ស្តាប់
របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ពេញលេញរបស់ខ្ញុំ វេជ្ជបណ្ឌិត Rice ទេ?
អ្នកមិនអាចទទួលបានស៊ូស៊ីល្អនៅទីនេះទេ។
វាស្មើនឹងម៉ិកស៊ិក
នៃទីក្រុង Denver រដ្ឋ Colorado ។
ពួកគេត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន គេប្រាប់យើង
ឱ្យបិទកម្មវិធីរបស់យើង។
ពួកគេចាប់ផ្តើមដាក់
កុមារឱ្យដេក។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះ
កុមារឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានអានអំពីកន្លែងមួយ នៅខាងជើង។
កន្លែងសម្រាប់ mutants ។
ពួកគេហៅវាថាអេដែន។
បើអ្នកមើលរឿងនេះ
មានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​មាន
​កុមារ​ណា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​រស់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
ពួកយើងបានបែកគ្នា។
មិនមានលុយទៀតទេ។
នោះគឺជាការកុហក។
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្រលាញ់នាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាកូនរបស់អ្នក។
សូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរ...
នាំនាងទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
តើនេះជាកន្លែងដែលយើងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
យើងមិនលាក់បាំងទេ។
យើងនឹង
គេងពីរបីម៉ោង...
សម្អាត យកខោអាវថ្មី
ជិះថ្មី ហើយចេញនៅទីនេះ។
សណ្ឋាគារ និងកាស៊ីណូ Harrah's
ស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់ទីក្រុងអូក្លាហូម៉ា។
សូមរក្សាសិទ្ធិសម្រាប់ការចតឡាន។
ហេ។
ភាពសប្បាយរីករាយមិនដែលឈប់
នៅសណ្ឋាគារ និងកាស៊ីណូ Harrah ។
ហេ ទុកវានៅខាងមុខ មិនអីទេ?
តោះទៅ។
ហេឡូរ៉ា។
យើងត្រូវការសំលៀកបំពាក់។
កំពុងឡើង។
ទេ ឈប់។ មិនមែនជារបស់លេងទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ សុំទោសកៅអី។
- អ្វី? មិនអីទេ។
- រុញឡើងម្តងទៀត។
- សូមអរគុណ។
កំពុងឡើង។
មកទីនេះ។ ឈរនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Logan វាជារបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាឥឡូវនេះទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់។ យើងនឹង
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ទាប​និយាយ​កុហក Yankee ។
បញ្ជាក់។
នេះ​ជា​រូប​ដែល​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់ ឡូរ៉ា។
វាមានអាយុជិត 100 ឆ្នាំ។
នៅក្នុងជីវិត នៅក្នុងការស្លាប់ ឱព្រះអម្ចាស់។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនេះជាលើកដំបូង
នៅរោងកុន Essoldo ស្រុកកំណើតខ្ញុំ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
អ្នក​ណា​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌ សូម​ឲ្យ​នាម​របស់​អ្នក​បាន​បរិសុទ្ធ។
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់ បំណងរបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
លាមក។
ធ្លាប់តែលឺថាអ្នកថោកទាប
Yankee កុហក។
បញ្ជាក់។
តើអ្នកអានទាំងនេះនៅពេលទំនេរទេ?
អូ បាទ Charles
យើងទទួលបានខ្លួនយើងជាអ្នកគាំទ្រ X-Men ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ពួក​គេ
​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាមួយភាគបួននៃវា
បានកើតឡើង ហើយមិនដូចនេះទេ។
នៅក្នុងពិភពពិតមនុស្សស្លាប់។
ហើយ​គ្មាន​ការ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង
​ក្នុង​ខោ​អាវ​ទ្រនាប់​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ឡើយ។
នេះជាការ៉េមសម្រាប់អ្នកសើមគ្រែ។
ឡូហ្គែន...
គិលានុបដ្ឋាយិកា​របស់​នាង​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​នាង
​ក្នុង​កម្រិត A ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ឡូរ៉ា​ត្រូវ​ការ​ការ​រំឭក
​អំពី​ភាព​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​របស់​ជីវិត​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមួយអំពី
ការស្វែងរកយើងជិះថ្មីទេ?
ថ្នាំពីរគ្រាប់ទៀតក្នុងមួយម៉ោង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅគាត់។
ហេតុអ្វី Shane?
បុរសម្នាក់ត្រូវតែជាអ្វីដែលគាត់ជា Joey ។
មិនអាចបំបែកផ្សិតបានទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ហើយវាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Joey គ្មានការរស់នៅជាមួយការសម្លាប់ទេ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​មួយ​។
ត្រូវ ឬខុស វាជាម៉ាកយីហោ។
ម៉ាកមួយជាប់។
ឥឡូវ​អ្នក​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ។
ហើយមិនមាន
កាំភ្លើងទៀតទេនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
តើអ្នកជានរណា?
ប៉ូលីសទៀត? ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់
​អ្នក​ដទៃ​គ្រប់​យ៉ាង​ថា...
ក្រោកឡើង! នៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នក អ្នកតាមដាន។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ហ្វេឡាស។
លាមក។
គោះ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ប្រាំបី...
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​នាង​លាប​ពណ៌​ថ្មី
​ឱ្យ​អ្នក សំបក​កង់​ថ្មី...
ឯកសារ ដែលបានម៉ោន មានតុល្យភាព និង
ពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 10 ដូច - គឺ
ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្លេចឯកសារ។
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែត្រូវការសំបកកង់ថ្មីទៀត មនុស្សប្រុស
ក្បាលទំពែក។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មួយម៉ោង។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ គឺជាកូនសោនៅក្នុង... លោកម្ចាស់!
តើអ្នកមានសោនៅក្នុងវាទេ? លោកអើយ!
ចុយ!
លោក Charles ។ ឆាល!
អុញ!
កំពុងឡើង។
អូយ!
សុខសប្បាយទេ?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បុគ្គលិកសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅតែស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ
នៅសណ្ឋាគារកាស៊ីណូ Harrah
ក្នុងទីក្រុងអូក្លាហូម៉ា...
កន្លែង​ដែល​ភ្ញៀវ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ៤០០ នាក់​បាន​រង
​របួស​ពិការ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
មនុស្សជាច្រើនបានកត់សម្គាល់ស្រដៀងគ្នាទៅនឹង
ឧប្បត្តិហេតុ Westchester ជាងមួយឆ្នាំមុន ...
បណ្តាលឲ្យមនុស្សជាង ៦០០នាក់រងរបួស...
និងបានយកជីវិតរបស់ mutants ប្រាំពីរ
រួមទាំង X-Men មួយចំនួន។
គោះវាចោល។
ខ្ញុំ​ថា​គោះ​វា​ចេញ!
នាងជាកូន Logan ។
ហើយការពិតនាងគឺជារបស់អ្នក...
តើអ្នកបានលេបថ្នាំ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ពីរថ្ងៃ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រសិន​បើ​រឿង​នេះ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​កាស៊ីណូ​នោះ…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Laura ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នក​ទើប​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
​ប្រកាច់​!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
លាបថ្នាំ
ដើរលេងដូចមនុស្សឆ្កួត។
កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ងាយស្រួលជាង? ព្រះយេស៊ូ!
គ្មានអ្វីងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកទេ Charles គ្មានអ្វីសោះ!
បាទ បាទ សូមធ្វើ
ដូចពិភពលោកទាំងមូល...
បន្ទោសអ្នកដ៏ទៃ
ចំពោះរឿងអផ្សុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា Pop
ខ្ញុំពិតជាមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​គ្មាន
​គោល​បំណង...
ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
មិនអីទេ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? ហឹម?
មាន​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់
​អង្គុយ​ក្នុង​ឡាន​របស់​យើង។
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
ហើយកន្លែងដែលយើងកំពុងយកនាង
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
តើវាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគិលានុបដ្ឋាយិកា Gabriela...
ធ្វើឱ្យ Eden ឆ្កួត
ជាមួយនឹងសៀវភៅកំប្លែង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យករបស់ទាំងនោះទៅគាត់ តើអ្នកនឹងទេ?
យក​ថ្នាំ​ពីរ​គ្រាប់​ចេញ​ហើយ
​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
-ឡូហ្គែន! ឡូហ្គែន!
- ឱ្យពួកគេទៅគាត់។
ពេលនេះ!
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
បណ្ឌិត រ៉ាយ។ វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង ...
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​របស់​ម្តាយ​ជល់។
ភាសា, ឡូហ្គែន។
ហើយអ្នកកំពុងស្រែកនៅម៉ាស៊ីន។
អូ អ្វី? នាង​អាច​វាយ​បុរស​ម្នាក់​ដោយ​ជើង
នាង​មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ ហ្អ៎?
នាងអាចរៀនកាន់តែប្រសើរ។
មានន័យថា ល្អជាងខ្ញុំ?
តាមពិតបាទ។
ហើយដោយវិធីនេះ ក្រញ៉ាំជើងរបស់ Laura...
អ្នកដឹងទេថា ជាលទ្ធផលជាក់ស្តែង នៃភេទរបស់នាង។
តើនោះជាការពិតទេ?
ក្នុង​មោទនភាព​របស់​សត្វ​តោ​ញី...
គឺជាអ្នកប្រមាញ់ និងអ្នកមើលថែ។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
នាងប្រើក្រញ៉ាំមុខរបស់នាង ដើម្បីបរបាញ់...
និងក្រញ៉ាំជើងការពារ។
បាទ?
ដូច្នេះធានាការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហេហេ!
យើងគួរតែជួយពួកគេ។
ទេ យើងត្រូវតែបន្ត។
នរណាម្នាក់នឹងមកជាមួយ។
មាននរណាម្នាក់មកជាមួយ។
ដាស់តឿន។ ដាស់តឿន។
ហាហា ហាហា។
ហេហេ អ្នកត្រូវការដៃទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
អា. យល់ហើយ
មក​ដល់​ផ្ទះ។
ឡូរ៉ា!
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ Kathryn ។
- ជេម។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ណាត។
- សួស្តី។
- ហេ។
នោះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
មែនហើយ នោះជាឡូរ៉ា
ហើយនោះជាប៉ារបស់ខ្ញុំ...
Chuck ។
ឡូរ៉ា តោះទៅ។
តើយើងអាចបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើង និង
ចាត់ចែងអ្នកទាំងបីឱ្យទទួលទានអាហារសមរម្យបានទេ?
យើងមិនរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
- អត់ទេ អរគុណ។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់!
ខ្ញុំឈ្មោះបណ្ឌិត រ៉ាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Zander ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
សហសេវិករបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកធ្លាប់ធន់ខ្លះ។
គាត់ជឿថាអ្នកបាន
ចែកចាយព័ត៌មានយឺតយ៉ាវ...
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់អ្នក
បន្តទៅមុខមួយជំហាន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវលទ្ធភាព
នៃការប្រោសលោះ Caliban ។
ដើម្បីការពារពិភពលោក និងនៅក្នុង
ដំណើរការ សូមជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីនេះមានតម្លៃ
តិចតួចណាស់ដែលត្រូវចំណាយលើវា។
មិនដូចអ្នកទេ នាងមិនបរិសុទ្ធ។
នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
នាងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ហើយ​គេ
​ដុត​ខ្ញុំ ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកគឺសាហាវ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Reavers មិនមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​នាំ​យក​ឧបករណ៍​ថ្មី​ដើម្បី​ទ្រាំទ្រ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​ចង្អុល​យើង​ក្នុង​ទិសដៅ​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
ឥឡូវនេះ តើគាត់មានអ្វីខ្លះ? បុរសចំណាស់.
អាល់ហ្សៃមឺរ? អេស?
ជំងឺ​ខួរ​ក្បាល​ដែល
​ខូច​ខាត​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​លោក?
អ្វីជាបន្សំ។
ស្អាត។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាយើងមានក្រុមហ៊ុន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នករាល់គ្នាមានកន្លែងអង្គុយ។
ណាត អង្គុយចុះ។
James ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ
ចុងតុ?
តើអ្នកចង់និយាយថាព្រះគុណទេ? និយាយថាព្រះគុណទារក។
អូ អរគុណព្រះសម្រាប់អាហារនេះ...
និងសម្រាប់មិត្តថ្មីរបស់យើង Howletts ។
មម ពួកគេបានមករកជំនួយរបស់យើង។
- អាម៉ែន។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នេះឯងទៅ Charles ។
សូមអរគុណលោក។
មម-ហ៊ឹម។
អូ មានច្រើនទៀតប្រសិនបើនាងចង់បាន។
នាងមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
- អូ អរគុណ។
- វាល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
- អឺ... អូរីហ្គិន។
- ដាកូតាខាងត្បូង។
មួយ...
ជាការប្រសើរណាស់, Oregon និងបន្ទាប់មក South Dakota ។
វិស្សមកាល?
អឺ... បាទ។
ហួសពេលយូរហើយ។
យើងជាប្រជាជនទីក្រុង។
តែងតែចង់ធ្វើដំណើរ
តាមផ្លូវ មើលប្រទេស។
អ៊ុំ...
ហើយជួបមនុស្សនៅក្នុងនោះ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
បានព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន Will នៅទីនេះ
ដើម្បីសម្រាកវិស្សមកាលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អូ។ បើ​យើង​ដើរ​លេង​ពេញ​ប្រទេស
តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​មើល​កន្លែង​នេះ?
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំនិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ហើយរស់នៅដោយអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់នឹងផ្តល់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រង់​ចាំ​ព្រះ​អម្ចាស់
​ប្រទាន​ម៉ាស៊ីន​បោក​ស្រូវ​ថ្មី​ដល់​ខ្ញុំ។
ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំចង់
ធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹង។
- ខ្ញុំអាចឈប់រៀន។
- មិនអីទេ តោះកុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- លេខ លេខ
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកចង់ធ្វើដំណើរ ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
មាន។ មាន។
វាស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នេះគឺជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ, Nate?
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ
​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បើក​សាលា...
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មែនទេ Charles?
បាទ វាជា...
វាជាសាលាដែលមានតម្រូវការពិសេស។ អ៊ុំ...
អូហូ។
នោះជាការពិពណ៌នាដ៏ល្អ។
គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
អូ បាទ អត់ទេ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីរបីដង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកជាសិស្សដ៏ល្អម្នាក់
ប៉ុន្តែពាក្យនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណ
អ្នកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ដំណើរ​វែង
​ឆ្ងាយ​នៅ​ខាង​មុខ​យើង ដូច្នេះ​ហើយ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រាកមែនទេ?
បាទ យើងនឹងរកម៉ូលនៅកន្លែងណាមួយ
កន្លែងជិតបំផុតគឺពីរម៉ោង
ពីទីនេះ ហើយវាមិនស្អាតទេ។
យើងមានបន្ទប់នៅជាន់ខាងលើដ៏ល្អ
សម្រាប់ឪពុក និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​អាច​គេង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
​នៅ​លើ​ម៉ាស៊ីន​បំប្លែង។
Kathryn វាល្អណាស់ ល្អណាស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងពិតជាគួរទៅ។
យើងអាចចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
ព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាធ្លាប់មាន។
អូខេ ហេតុអីយើងមិនលាងមុខ Pop?
មិនអីទេ។
អង្គុយ។
អូនសម្លាញ់ ចង់បានបង្អែមទេ?
ពីរ​ថ្ងៃ​នៅ​លើ​ផ្លូវ
ហូប​បាយ​តែ​មួយ​ពេល​ដេក​មិន​លក់។
នាង​អាយុ 11 ឆ្នាំ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ 90 ។
មែនហើយ នោះជាហេតុផល 101
ដើម្បីបន្តផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រអប់ផ្លែបឺរទេ Logan
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? យើង​ស្នាក់​នៅ
​មួយ​យប់ ចុះ​យ៉ាង​ណា?
បន្ទាប់​មក យើង​នាំ​នាង​ទៅ
​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​នៅ​សួន​ច្បារ​អេដែន។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទិញ Sunseeker ។
លេបថ្នាំ។
អូយ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
– ណាត!
ទៅបំពេញអាង
មុនពេលយើងបាត់បង់សម្ពាធ។
ទឹកឃ្មុំ ពិនិត្យមើលអាង។
ពួកគេបិទវាម្តងទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកក៏អាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះដែរ។
វាអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
យើងទើបតែមានភ្លៀងកាលពីយប់មិញ។
យើង​ទទួល​ភ្ញៀវ​ផ្ទះ​បី​នាក់
និង​ចាន​លិច​មួយ​ពេញ។
មិនអីទេ!
ស្ថានីយ៍បូមទឹកដែលផ្គត់ផ្គង់យើង
គឺមួយម៉ាយកន្លះពីទីនេះ។
ពេលខ្លះវាបិទដោយខ្លួនឯង។
- ដោយ assholes ។
- ហេ!
ទេ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរីករាយដែលបានទៅជាមួយអ្នក។
អត់ទេ អត់អីទេ។
មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ
ជួន​កាល​អាច​ជា...
- ខ្ញុំអាចទៅបាន។
- ទេ អ្នកមានកិច្ចការផ្ទះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមេធាវីនិយាយនោះទេ។
- ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរបស់យើងទេ។
ចង់បានទូរទស្សន៍? មានទូរទស្សន៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ Logan...
នេះជាអ្វីដែលជីវិតមើលទៅ។
ផ្ទះ​មនុស្ស​ស្រលាញ់​គ្នា។
កន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលមួយភ្លែត ហើយមានអារម្មណ៍ថាវា។
បាទ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន!
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
លោក Charles ពិភពលោក
មិនដូចពីមុនទេ។
យើងកំពុងប្រថុយប្រថាន
នៅទីនេះ អ្នកដឹងហើយ។
ហើយកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ អេដែន...
វាមិនមានទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់នាងបានទទួលវាពីសៀវភៅកំប្លែង។
អ្នកយល់ទេ? វាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាគឺសម្រាប់ Laura ។
សម្រាកខ្លះ។
ភេសជ្ជៈ Canewood បានទិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ លើកលែងតែពួកយើង។
នៅពេលដែលយើងមិនលក់
ពួកគេបានព្យាយាម domain ដ៏ល្បីល្បាញ...
បន្ទាប់មកចាក់ទឹករបស់យើង។
ពីរបីខែមុន
មាននរណាម្នាក់បំពុលឆ្កែរបស់យើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​លើ​មហាវិថី​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​ទាំង​នោះ...
អ្នកណាដឹង។ ប្រហែល។
ហេ មើល​ពួក​គេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ដាយណូស័រ​ដែល​មាន​រាងកាយ​ទម្ងន់ ២០ តោន
និង​ខួរក្បាល​តូច​ៗ...
ច្របាច់ពោតទំនើបដែលបានក្លូន។
អ្នកដឹងថាវាមានរសជាតិដូចលាមកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សញ៉ាំវា?
ពួកគេមិនមែនទេ។ ពួកគេផឹកវា។
សុីរ៉ូពោត។
វាមាននៅក្នុងភេសជ្ជៈ
ដែលគ្រប់គ្នាមាន...
ដើម្បីនៅភ្ញាក់, លើកទឹកចិត្ត,
មានអារម្មណ៍រឹងមាំ, សិចស៊ី, អ្វីក៏ដោយ។
ធ្លាប់ជាពេលវេលាដែល
ថ្ងៃអាក្រក់គ្រាន់តែជាថ្ងៃអាក្រក់។
របស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
ទាំង​នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​បំបែក​ខ្សែ​ពួរ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ការប្រណាំងធុង
ហើយនៅទីនេះគឺសម្រាប់ការពត់បង្គោល។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​កន្លែង​ទី​ពីរ ទី​បី។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ទេ
តែ​ប៉ា​បង្កើត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ៊ំនៅទីនេះ អ្នកអាចយក
វាសម្រាប់យប់នេះ...
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
ពីអ្នកនៅពេលព្រឹក។
មើលទៅយើងនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
គួរតែកាន់។
បាទ។
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ហេ៎ អញ្ចឹង​តើ​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ។
- ធ្លាប់បែបនេះ?
- ហ៎?
បិទសំឡេង។
អូ តាំងពីដើមមក។
មម
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងវិធីជាច្រើន, ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ឈាន​ដល់​វ័យ​របស់​ណាត ដោយ
​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ចេញ​ពី​មាត់...
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់
ចំណុចទាំងមូលរបស់វា។
លាមក។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ពេលល្ងាច លោក ម៉ន សុន។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរកូនប្រុសរបស់អ្នក?
លោក ម៉ន សុន អ្នក​យល់​ថា
​អ្នក​កំពុង​បំពាន​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានសេវកម្មជាមួយ
ម្ចាស់មុននៃអចលនទ្រព្យរបស់អ្នក។
ហ៊ឺ កុហក។
"មុន" ជាពាក្យប្រតិបត្តិ។
តើនេះជាអ្នកណា?
គ្រាន់​តែ​បុរស​ម្នាក់​ប្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រថយន្ត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​។
ទៅលេង Okie dickhead នៅកន្លែងផ្សេង។
លោក Carl...
វាហាក់ដូចជាលោក Munson
បានជួលសាច់ដុំខ្លះ។
មើលទៅបែបនោះ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តម្នាក់ដែលមានមាត់ធំ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ច្រើន​ណាស់។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាឮរឿងនេះផងដែរ។
ច្រើនជាងខ្ញុំចង់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។
ខ្ញុំរាប់ដល់បី
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដើរចេញ។
ខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិក្នុងទឹកនេះ។
- មួយ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមេធាវី។
ពីរ។
- បី។
- អា។ អា.
មិនអីទេចៅហ្វាយ?
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។
យកមួកព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេចៅហ្វាយ?
- Fuck បិទ។
ទៅ!
អ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្លះ។
ហេ កុំដាស់នាងទៀតអី។
ឱ្យនាងដេកមួយម៉ោងទៀត។
អ្នកដឹងទេ Logan...
នេះគឺដោយគ្មានការសង្ស័យ ...
យប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត
ដែលខ្ញុំមានក្នុងរយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វីមួយដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចាំ​ពី​អ្វី
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ Westchester ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​បន្ត
​រត់​ចេញ​ពី​វា​។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ឡូហ្គែន...
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការតែក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ
​ឱ្យ​យក​ឧបករណ៍​ថ្មី​ដើម្បី​ទ្រាំទ្រ។
មិត្តរបស់អ្នកមានឱកាសទាំងអស់។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ណាត?
ដាក់នាងចុះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ស្នាក់នៅទីនោះ Will!
ឈប់!
ខេតរីន!
ឆាល!
កាន់នេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះគាត់មក។
ខ្ញុំអាចយកគាត់ឡើង ជួបគាត់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អត់ទេ អត់ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមករកយើង។
យើងបានតស៊ូជាមួយ X-23s ។
យើងសន្មត់ថា ដោយសារពួកគេជាកូន
យើងអាចចិញ្ចឹមពួកគេដោយគ្មានមនសិការ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមកំហឹងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរចនាវាពីដំបូង។
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
នឹងម៉ុនសុន!
ចាំយូរទៅ Charles ។
ម៉នសុន ព្រះជាម្ចាស់​ប្រចណ្ឌ​វា​ចេញ​មក!
ម៉នសុន!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ Munson ។
មាន​អា​ហ្នឹង។
ជំរាបសួរ, asshole ។
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំសុខចិត្ត
ទុកអតីតកាលចោល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
ម៉ន សុន បង់​ឱ្យ​អ្នក​អ្វី​ទេ...
ប៉ុន្តែ Canewood អាចចាប់ផ្តើម
អ្នកនៅ 5 G.
មួយសប្តាហ៍, នោះគឺ។
ល្អបំផុតអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំជាច្បាប់នៅទីនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។
តើមានអ្វីខ្ពស់ ...
អ្វី? អូយ!
បាញ់គាត់!
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
មែនហើយ គាត់គ្រាន់តែស្តាប់អ្នក បណ្ឌិត។
២៤!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ឈប់! ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
សង្កត់​នេះ​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​តឹង​!
- ទូករបស់យើង។
- អ្វី?
The Sunseeker ។
ទេ
មក!
២៤!
ត្រូវការជំនួយខ្លះនៅទីនេះ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវ
ថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
- ចុយ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
យកមុខផ្កាលីលីមកទីនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នក
គិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ យើងត្រូវដើរជុំវិញ
ឡាននោះ ហើយប៉ះកសិករ។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
នាំយកអាវុធបន្ថែម យកឈុតទាំងនេះ។
មក!
ពេលនេះ!
យកនាងឡើង។
ប្រយ័ត្នពន្លឺ។
តើអ្នកជានរកអ្វី?
អង្គុយចុះ។
សង្កត់។
- យកគាត់នៅលើឡាន។
- បាទ។
ទៅ។
មិន​អី​ទេ វា​ត្រូវ​ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ២៤.
អ្នកកំពុងព្យាបាល។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
អ្នក​ជា​ទារក​ទើប​នឹង​កើត បើ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
រាងកាយរបស់អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
Hemostasis, angiogenesis,
epithelialization...
ការរីកសាយកោសិកា stromal ។
នេះនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
អញ្ចឹង...
មានទឹកហើយ...
វាមានទឹក។
Fuck នេះ។ Fuck នេះ។
ព្រះ!
ជល់! ជល់!
ជល់!
ចុយ!
ជល់! ជល់!
ជល់!
ម្តាយក្មេក...
ចុយ!
ជល់! ជល់!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ ...
ក្មេង​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នោះ
​ចេញ​ក្នុង​បន្ទប់​រង់ចាំ...
ប៉ារបស់នាងបានទៅ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម...
ថាខ្ញុំមានឱកាស
ជួបមនុស្សដូចអ្នក។
អ្នកនៅសល់តិចតួចណាស់។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកបណ្ឌិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺសម្រាក និងព្យាបាល។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើល
ខ្លួនឯងនៅកន្លែងណាមួយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុសគ្នា ...
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា
អ្វីមួយនៅខាងក្នុងអ្នកកំពុងបំពុលអ្នក។
អ្នកត្រូវពិនិត្យខ្លួនអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្វែងយល់ថាតើវាជាអ្វី!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
សូមលោកម្ចាស់ បើមិនចង់ទៅពេទ្យទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
ដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
មើលលោកបណ្ឌិត។ អ្នក​ហាក់
​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្អ​មែន​ទេ?
អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​ជីវិត រក្សា​ខ្លួន​ឯង។
ភ្លេចថាយើងនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ហេ!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​យក​រឿង​នេះ​ទេ​អ្នក​ដឹង​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា...
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
បាទ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុង fuck...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​នេះ
​សម្រាប់​រយៈ​ពេល 2,000 ម៉ាយ​ចុងក្រោយ?
អ្វី? បិទមាត់។
បិទមាត់!
Jonah, Gideon, Rebecca,
Delilah, Rictor ។
អ្វី? តើនោះជាអ្នកណា?
តើនោះជាអ្នកណា?
យ៉ូណាស គីឌៀន រេបិកា
ដេលីឡា និង រីចទ័រ។
ដាកូតាខាងជើង។
អ្វី?
North Dakota, សម្រាប់ការពេញចិត្ត។
អ្ហែង។ មើល...
ទេ សូម។
កន្លែងនេះ។ មិនអីទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នក,
នាងអានរឿងច្រើនពេក
យល់ទេ?
រឿង​ច្រើន​ពេក!
ខ្ញុំបានឃើញហើយ! ខ្ញុំបានឃើញវាហើយមែនទេ?
ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ...
អត់មានទេ...
គ្មានអត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
- អេដែននេះមិនមានទេ។ ទេ!
-ស??! អេដែន!
វា​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​មួយ​កូន។ ឃើញទេ?
នេះ​ជា​ឈ្មោះ​អ្នក
​ដែល​ទើប​បង្កើត​នេះ...
ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​រឿង​នេះ​ឡើង។
មិនអីទេ? ទាំងមូលនេះ...
វាបានកើតឡើងម្តង ហើយពួកគេគ្រាន់តែ
ប្រែក្លាយវាទៅជាការកុហកដ៏អាក្រក់!
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។ ទេ!
Fuck ។
ទេ
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំយល់។
នេះគឺជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ។
អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅ North Dakota ទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅទីនោះបានទេ។
វាគឺជាការបើកបរពីរថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំមិនយកអ្នកទេ ...
កុំវាយខ្ញុំអី!
កុំវាយខ្ញុំ!
យ៉ូណាស គីឌាន...
- ឈប់​និយាយ​ឈ្មោះ​ទាំង​នោះ។
-...រីបេកា...
Delilah, Rictor ។
ឥឡូវនេះ។
ឈប់​និយាយ​ឈ្មោះ​ទាំង​នោះ។
-ឈប់! ឈប់!
- Jonah, Gideon, Rebecca...
Fuck វា។ ផាកពិន័យ។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តោះទៅលេង Fantasyland ទាំងអស់គ្នា។
យើងយល់ពីសារៈសំខាន់
នៃការឃុំឃាំង Dr. Rice ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីតំបន់សង្រ្គាម
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Ju??rez នោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមរំលឹកខ្លួនអ្នកថា
ទាំងនេះគឺជាម៉ាស៊ីនសម្លាប់តិចតួច។
ម៉ាស៊ីនដែលនឹង
បំបែកគ្រួសាររបស់អ្នកដោយរីករាយ។
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
ចេញពីយន្តហោះ ស្លាប់ ឬរស់។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អញ្ចឹង។
រក្សាទុកជាលិកាពីមួយនេះ។
គាត់ជាអ្នកតាមដានដ៏ល្អ ហើយមាន IQ ខ្ពស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេ។
ហឹម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
ដាច់ខាត។
ឈប់មើលមកខ្ញុំ។
គាត់មិនយល់ទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អ្នកចង់ស្លាប់។
Charles បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីទៀត?
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នក។
ហេហេហេ!
សម្រាក។
រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
រុញគាត់មករកខ្ញុំ។
បាទ។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
តើ​នេះ​ល្អ​ទេ រីចទ័រ?
ទេ មិនច្រើនទេ។ តិច។
ហេ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ! តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើយើងមកពីណា។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅពេលដែលយើងនឹងប្រយុទ្ធ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត គឺជាអ្វីដែលវាធ្វើ។
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនមែនទេ ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាក្នុងកម្រិតតូច។
វាជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ឡូរ៉ានៅឯណា?
នាងដេកលក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់នាងទេ?
ទេ
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ស??
មនុស្សធ្វើបាបខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
វាត្រូវបានផលិតចេញពី Adamantium ។
វាជាអ្វីដែលគេដាក់ក្នុងខ្លួនយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាចសម្លាប់យើង។
ប្រហែលជាអ្វីដែលកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះយូរហើយ...
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​វា​ទុក​ជា
​ការ​រំឭក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឱ្យ​ហើយ អេ...
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់
បាញ់ខ្លួនឯងជាមួយវា។
ដូច Charles និយាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀន
ពីរបៀបរស់នៅជាមួយវា។
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូចគ្នាទាំងអស់។
មិនកំប្លែងទេ។
វាមិនកំប្លែងទេ!
ហេ! ហេ!
តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គ្រែ​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះពីរថ្ងៃហើយឬនៅ?
ហេ ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​ប្រាប់
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​យក​ឥវ៉ាន់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំ។
វាគឺជាផែនការ។
ហើយគ្រប់គ្នាមានរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ អាល់កាលីនឹង
រកអ្នកឃើញ ហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកត្រូវចេញ!
យើង​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មុន​ថ្ងៃ​រះ។
យើងនឹងឆ្លងព្រំដែន។
វាជាជម្រកសុវត្ថិភាព។
កូអរដោណេដូចគ្នា?
បាទ នៅចន្លោះពេលថ្ងៃត្រង់ដល់ម៉ោង 5:00។
ផ្កាយរណបគឺងងឹតភ្នែក។
- សិទ្ធិជ្រកកោនរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត។
- ចម្លង។
អូសវាទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក ឡូរ៉ា។
បន្តិចទៀត។ បាទ។
តើអ្នកឃើញព្រៃទេ?
ស??
វា​ជា​ការ​ឡើង​ភ្នំ​ប្រាំបី​ម៉ាយ​កាត់​ទីនោះ។
ហើយ​អ្នក​ឃើញ​ការ​ឆ្លង​នោះ​ទេ?
ម-ហម
នោះហើយជាព្រំដែន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ចូលមកខាងក្នុង។
ឡូរ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាង។
នាងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
យកវា។
នាងនិយាយថាវាជារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវាមែនទេ?
បាទ...
មើល ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកធ្វើបានអត់?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក ពួកគេហាក់ដូចជាល្អ
ប្រភេទនៃការចងចាំខ្ញុំ ...
ហេហេហេ មានរឿងអី?
ហ៎?
អ្នកនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្កើតវា។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
បារដែលនៅជិតបំផុត សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ហេ ខ្ញុំបាននាំអ្នកនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រគល់លុយវិញ។
បុរសល្អបែបនេះ។
ហេ ខ្ញុំមិនដែលសុំរឿងនេះទេ!
មិនអីទេ? Charles
មិនដែលសុំរឿងនេះទេ។
Caliban មិនដែលសុំរឿងនេះទេ។
ហើយពួកគេនៅក្រោមដីប្រាំមួយហ្វីត!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថា Charles
ដាក់អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកដូចជាមួយសប្តាហ៍មុន។
អ្នកបានទទួល Rebecca របស់អ្នក ដេលីឡា
របស់អ្នក របស់អ្នក blah blah blah អ្វីក៏ដោយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ
​អ្នក​បាន​វា​!
ហើយវិធីនេះប្រសើរជាង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ។
រឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះ
មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
រត់! ឆ្ពោះទៅភ្នំ! រត់!
រត់, Bobby, រត់!
អា!
ទៅ! ទៅ!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
យើងត្រូវតែទៅដល់ពួកគេ
មុនពេលពួកគេទៅដល់ព្រំដែន។
រើចេញ!
តោះទៅ តោះ!
រត់! រត់!
បាទ យ៉ូណាស! រត់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដកដង្ហើម។
វាគ្រាន់តែជារបួសសាច់ទេកូន។
នៅទីនោះនាង។
យើងទទួលបាននាង។
បម្រុងទុក! ផ្ទុកនាង។
មកក្រោយខ្ញុំ!
អ្នកបានលេបថ្នាំទាំងអស់។
វាពាក់បិទ។
ទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ទៅ។
ឡូរ៉ា?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលណា។
ម៉ោងប្រាំបួន។
ទឹក​ពណ៌​បៃតង​នេះ​កំពុង​តែ​ស្រក់​ចុះ​មែន​ទេ?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​សម្រាប់​អ្នក​បិទ​មាត់​ចាស់
វា​ជា​ប្រភេទ​ខ្ពស់​ខ្លី។
ចូរ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រក្សា​ក្រញ៉ាំ​វា​ចេញ​ឆាប់ៗ។
ខ្ជះខ្ជាយក្បាលដោះនេះ Logan!
សូម​ឈប់​ទៅ លោក Howlett ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់បុរសទាំងនេះ
ឱ្យបាញ់លើកុមារទាំងនេះ។
អ្នកមិនចង់បាននោះទេ។
អ្នកអាចឃើញប្រសិទ្ធភាពនៃ
សេរ៉ូមកំពុងពាក់
អ្នក​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ពី​របួស​ទៀត​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ Zander Rice ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងកម្មវិធី Weapon X ។
បាទ។ គាត់​ជា​អ្នក
​ដែល​ដាក់​ថ្នាំ​ពុល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
បាទ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាសម្លាប់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញការគោរពខ្លះ?
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​បុរស
​ដែល​បំផ្លាញ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Donald និយាយហួសហេតុ។
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ
​សាហាវ​ជាង​ការ​ចង់​បាន។
គោល​ដៅ​មិន​មែន​ដើម្បី​បញ្ចប់​ប្រភេទ​មនុស្ស​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ...
ប៉ុន្តែដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​បញ្ឈប់
​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​ញ៉ាំ​និង​ផឹក​ឲ្យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ទេ។
ថាយើងអាចប្រើផលិតផលទាំងនោះ
ដើម្បីធ្វើអោយខ្លួនយើងល្អឥតខ្ចោះ។
ដើម្បី​ចែកចាយ​ការព្យាបាល​ហ្សែ​ន
​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​តាមរយៈ​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​...
ពីភេសជ្ជៈផ្អែមដល់ធញ្ញជាតិអាហារពេលព្រឹក។
ហើយវាដំណើរការ។
ការផ្លាស់ប្តូរដោយចៃដន្យបានទៅផ្លូវនៃជំងឺស្វិតដៃជើង។
យើងចាប់ផ្តើមការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ទាប់របស់យើង។
ការរីកលូតលាស់ mutants ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ច្បាស់។
- គ្រាដ៏គ្រោះថ្នាក់ James ។
អ្នកមិនអាច...
អុញ!
ម៉ោងបញ្ចាំងហើយប្រុស!
ក្រោកឡើងក្មេងប្រុស។ ក្រោកឡើងប្រុស!
គាត់បានធ្វើវា។ ក្រោកឡើង!
ឡូរ៉ា! ទេ!
ឡូរ៉ា!
សូម។
អា!
ទៅ។
តោះទៅ។
ទៅ! ទៅ!
ទៅ! ចេញពីទីនេះ! ទៅ!
ទៅ។ ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
រត់!
ទេ!
អត់ទេ។ ទេ
យកមិត្តរបស់អ្នកហើយរត់។
ទេ
រត់។ ពួកគេនឹងបន្ត
មកនិងមក។
ស្តាប់​ទៅ អ្នក​មិន​បាច់
​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ទៅ, ទៅ។
កុំធ្វើជាអ្វីដែលគេបង្កើតអ្នក។
ឡូរ៉ា... ឡូរ៉ា...
ប៉ា។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ទេ!
ប៉ា។
"បុរសម្នាក់ត្រូវតែជាអ្វីដែលគាត់ជា Joey ។
"មិនអាចបំបែកផ្សិតបានទេ។
"មិនមានការរស់នៅជាមួយការសម្លាប់ទេ។
"មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
“ត្រូវ ឬខុស វាជាម៉ាកយីហោ។
"ម៉ាកដែលជាប់។
“ឥឡូវ​ឯង​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​ម្តាយ​ឯង។
"អ្នកប្រាប់នាងថាអ្វីៗមិនអីទេ។
"មិនមានកាំភ្លើងទៀតទេនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ" ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
Psagmeno.com
មាន​បុរស​ម្នាក់​ចូល​ទៅ '
ជុំ​យក' ឈ្មោះ។
ហើយ​គាត់​សម្រេច​ថា​អ្នកណា​ត្រូវ
​ដោះលែង និង​បន្ទោស​អ្នកណា។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមិនត្រូវបាន
គេចាត់ទុកដូចគ្នាទាំងអស់។
វា​នឹង​មាន
​ជណ្ដើរ​មាស​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
នៅពេលដែលបុរសមកជុំវិញ។
សក់នៅលើដៃរបស់អ្នកនឹងក្រោកឈរឡើង។
នៅ​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ក្នុង
​ការ​ស៊ីប​គ្នា​និង​នៅ​ក្នុង​ស៊ុប​នីមួយៗ​។
សម្រាប់អ្នកទទួលទាន
ពែងចុងក្រោយ។
ឬបាត់ទៅក្នុងដីជាងស្មូន។
នៅពេលដែលបុរសមកជុំវិញ។
ឮសំឡេងត្រែ ឮអ្នកផ្លុំ។
ទេវតាមួយរយលានច្រៀង។
ហ្វូង​មនុស្ស​កំពុង​ដង្ហែ
​ទៅ​កាន់​ស្គរ​កំសៀវ​ធំ។
សំឡេងហៅ ', សំឡេងយំ'
ខ្លះកើតមក ខ្លះស្លាប់
វា​ជា​អាណាចក្រ​របស់​អាល់ហ្វា និង​អូមេហ្គា​មកដល់។
ហើយខ្យល់កួចស្ថិតនៅក្នុងដើមបន្លា។
ព្រហ្មចារី​ទាំង​អស់​កំពុង
​កែ​ឆ្នៃ​របស់​ខ្លួន។
ខ្យល់កួចស្ថិតនៅក្នុងដើមបន្លា។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុង
ការទាត់ទល់នឹងម្ជុល។
រហូតដល់ Armageddon គ្មាន Shalom ឬ Shalom ។
ពេលនោះមេមាន់
នឹងហៅមាន់មកផ្ទះ។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​នឹង​ក្រាប
​នៅ​មុខ​បល្ល័ង្ក។
ហើយនៅជើងរបស់គាត់ ពួកគេនឹងបោះ
មកុដមាសរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលបុរសមកជុំវិញ។
អ្នក​ណា​អយុត្តិធម៌​ឲ្យ
​អ្នក​នោះ​នៅ​ស្ងៀម។
អ្នកណាសុចរិត
ចូរអ្នកនោះនៅតែសុចរិត។
អ្នក​ណា​ដែល​សៅហ្មង ចូរ​ឲ្យ
​អ្នក​នោះ​នៅ​តែ​សៅហ្មង។
ស្តាប់​ពាក្យ​ដែល​សរសេរ​យ៉ាង​យូរ។
នៅពេលដែលបុរសមកជុំវិញ។
ឮសំឡេងត្រែ ឮអ្នកផ្លុំ។
ទេវតាមួយរយលានច្រៀង
មនុស្សជាច្រើនកំពុងដង្ហែរ
ទៅកាន់ធុងទឹកធំ។
សំឡេងហៅ ', សំឡេងយំ'
ខ្លះកើតមក ខ្លះស្លាប់
វា​ជា​អាណាចក្រ​អាល់ហ្វា​ហើយ​អូមេហ្គា​បាន​មក។
ហើយខ្យល់កួចស្ថិតនៅក្នុងដើមបន្លា។
ព្រហ្មចារី​ទាំង​អស់​កំពុង
​កែ​ឆ្នៃ​របស់​ខ្លួន។
ខ្យល់កួចស្ថិតនៅក្នុងដើមបន្លា។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុង
ការទាត់ទល់នឹងម្ជុល។
គិតជាទម្ងន់រាប់រយផោន
និងផោន។
នៅពេលដែលបុរសមកជុំវិញ។