តើអ្នកគិតថាយើងជិតស្និទ្ធទេ?
ពួកគេស្ទើរតែ
រកមិនឃើញ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
​ចាប់​បាន​ម្នាក់​នៅ​រស់​ឡើយ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រម
ផ្តល់សុវត្ថិភាពជូនអ្នក...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជិត
ស្វែងរកសត្វពីងពាងហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមានតម្លៃក្នុងការរង់ចាំ។
គំរូដែលស្លាប់បង្ហាញថា
peptides
នៅក្នុងពិសរបស់សត្វពីងពាងពួកគេ ...
ជាទូទៅ ពួកវាផ្ទុកលើស
រចនាសម្ព័ន្ធកោសិការបស់ពួកគេ។
សត្វពីងពាងអាចផ្តល់
កម្លាំង និងថាមពលដល់មនុស្ស...
ដូចជា Las Arañas។
Las Arañas?
សត្វពីងពាងទេវកថា
ដែលរត់កាត់ដើមឈើ...
ហើយដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់
ជាមួយនឹង
ការប៉ះពណ៌ខ្មៅរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រ
មិនមែនជារឿងព្រេងទេលោកស៊ីម។
អំណាចទាំងនោះត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៅទីនេះ។
សត្វពីងពាងតូចៗទាំងនេះ
មានសក្តានុពល
ក្នុងការព្យាបាលជំងឺរាប់រយ។
វា​អាច...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ទេ។
នាងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
មិនមែនពេលដែលខ្ញុំនៅជិតនោះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ឆ័ត្រ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញសត្វពីងពាង។
- នាងមិនស្អាតទេ?
- វ៉ោ​វ។
- មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
- Constance ។
អ្វី​ដែល​តូច
​តែ​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរក
សត្វពីងពាងនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទេ កុំ...
យើងអាចជួយមនុស្សជាច្រើនបាន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការជួយមនុស្សទេ។
គ្មាន​នរណា​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ
ពេល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កំពុង​អត់​ឃ្លាន។
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
មិនច្បាស់ដូចអ្នកទេ។
យើងមិនមានជម្រើសដូចគ្នាទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តខុស។
- ឱ្យខ្ញុំពីងពាង!
- ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តខុស។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ។
- អេសេគាល។
- ទេ សូម។
- អ្នកអាចដើរទៅឆ្ងាយ។
ទេ
ដំណើររបស់នាងមិនងាយស្រួលទេ...
ប៉ុន្តែនាងរឹងមាំ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលនាងត្រូវការចម្លើយ។
ហើយនៅពេលដែលនាងធ្វើ ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
ឆាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ត្រឹមត្រូវ! ត្រឹមត្រូវ!
នេះគឺ 2-10
ជាមួយស្ត្រីអាយុ 42 ឆ្នាំ។
លេខកូដបី។
Cassie ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីពចរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​បង្ហាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Ben តើអ្នកកំពុង
ធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អូអ្នកចង់មកកាន់កាប់?
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
នាងនឹងមិនទៅ
សីតុណ្ហភាពបន្ទប់នៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកត្រលប់មកទីនោះដោយរបៀបណា?
ដឹងទេ លើកមុនខ្ញុំ
ជិះឡានបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
នឹកផ្ទះសម្រាប់កងទ័ពទេ។
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ដែលបានត្រលប់មក Queens វិញទេ។
ចុះអ្នកមិនធ្លាប់ត្រូវបាន
គេបាញ់នៅ Queens?
តើអ្នកមិនគួរនៅសាលារៀនទេ?
តើអ្នកណាបើកឡានពេទ្យ?
អូ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
កុមារ។
- ខ្ញុំនឹងចងចូល។
- ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ
​ដុត​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​រឿង​ទាំង​នេះ​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ Ben។
អូតើអ្នក? តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកមិនធ្លាប់
ទៅងូតទឹកទារកទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំប្រយ័ត្នកុំឲ្យគេចូល។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ចាប់​អ្នក
​មុន​ពេល​អ្នក​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
WHO?
អ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
កូនតូចរបស់នាង
ចង់និយាយអរគុណ។
អ្នកដឹង​អ្វី,
លោក Ben Parker នៅទីនេះ
បានធ្វើការងារទាំងអស់ ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែយកវា។
យកវា។
- នោះហើយជា ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
- សូមអរគុណ។
- អរគុណ​សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាង។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារភ្លាមៗទេ?
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រសារបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាចូលចិត្ត...
បាទ មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
ត្រឡប់មកវិញនៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
យល់ព្រម។
មកទៀតហើយសម្លាញ់។
តោះទៅមើលម៉ាក់។
យល់ព្រម។ មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អរគុណ​ច្រើន។
- កុំ​គួរសម​អី។
តើខ្ញុំគួរ
ធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកបោះវាទៅ
កន្លែងផ្សេង។
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បត់​វា​។
វាដូចជាក្រដាសកាតុងធ្វើកេស។
ឆាប់​ឡើង។
យើងទាំងពីរស្អប់រឿងគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ផែនការ?
តើអ្នកមានគម្រោង តាំងពីពេលណា ?
អ្នក​ដូចជា
​មិន​អាច​ដាក់​ចុះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចូលចិត្ត
រក្សាជម្រើសរបស់ខ្ញុំបើកចំហ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំប្រហែលជាចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅសារមន្ទីរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាដើរឆ្កែ។
អ្នកមិនមានឆ្កែទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកមួយ។
សងគុណ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​មាន
​ដៃ​តូច​ជាង​កូន​ឆ្កែ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំជាកូនចិញ្ចឹមគំរូ។
ខ្ញុំដើរនៅខាងក្រៅ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
- មែនហើយ?
- បាទ។
តើម្នាក់នេះឈ្មោះអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​សំណាង​ម្នាក់ បេន។
សូមអរគុណ។
"អ្នកមាន
បុគ្គលិកលក្ខណៈឈ្នះ" ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលរបស់អ្នកដោយកំហុស។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នៅទីនេះ។
តោះមើលថាតើ
អនាគតរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ដឹង?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាខូគី។
"អ្នក​នឹង។"
តើអ្នកនឹងអ្វី?
- ជាក់ស្តែង ខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ។
- កាស៊ី។
- តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- អ្វី?
វាមានន័យថា
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពរបស់ពួកគេខូច។
យើងមិនអាចញ៉ាំនៅទីនេះទៀតទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ
ហាងកាហ្វេនៅកាច់ជ្រុង។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទាំងពីរនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹងមែន។
យើងនឹងមានវាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
យកលុយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ
​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​ឯង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើការអ្វីមួយចេញ។
តាមពិត គាត់មិន នៅផ្ទះទេ។
មើល ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ​លែង​មាន​លេស​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំស្បថ។ យើងនឹងមានវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកយើងវង្វេង
ត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
មាននរណាម្នាក់ឃ្លាន។
សង្ឃឹមថាសត្វពីងពាង
មានតម្លៃវា ម៉ាក់។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សូមស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានដូចជា
Jaws of Life សម្រាប់រឿងនោះ។
MVA, យាន​យន្ត ៣​គ្រឿង ។
យានជំនិះមួយ
បានក្រឡាប់ដោយជាប់។
ចម្លងវា។ កំពុងផ្ញើការបម្រុងទុក
ទៅកាន់ទីតាំងរបស់អ្នក។
វានឹងមិនបើកទេ។
មិនអីទេលោក។ យើងនឹង
នាំអ្នកចេញពីទីនោះ មិនអីទេ?
គ្រាន់តែមិនផ្លាស់ទី។
សួស្តីលោក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
រ៉ូប៊ឺត។
Robert ខ្ញុំជា Cassie ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់ខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
ហើយពេលខ្ញុំធ្វើ
អ្នកនឹងដួល...
ហើយដៃគូរបស់ខ្ញុំ Ben
នឹងជួយអ្នក។
នៅខាងនោះមិនអីទេ?
បី, ពីរ, មួយ។
មិនអីទេ Robert ។
យើងនឹងបន្តទៅបី។
- យល់ព្រម? តោះ​យើង​ទៅ។
- បាទ។
មួយ​ពីរ​បី។
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងមិនអីទេលោក។
គ្រាន់តែព្យាយាមហើយនៅស្ងៀម។
ពួកយើងនឹងអោយអ្នកពិនិត្យ...
- ហេ! កាស៊ី!
-បេន!
- កាស៊ី!
79 លើ 55.
ចុចវាមកវិញ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
អ្នកត្រូវការការងារពិតប្រាកដ
នៅមន្ទីរពេទ្យពិតប្រាកដ។
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេកំពុងទាញអ្នកចូល។
ហ្គេម!
អ្នកឯងត្រជាក់ទឹកកក។
Cassie!
កន្លែងនេះតែងតែ
ជាអន្ទាក់មរណៈ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកទាំងបីបានទេ!
... អ្នក​អាច​ប្រើ​បណ្ដាញ
ដើម្បីនៅច្រើនជាងមួយកន្លែង
ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគត។
ទេ!
Cassie!
នោះហើយជាវា Cassie ដកដង្ហើម!
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
បាទ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះបីនាទី
មុនពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នកចេញ។
- បីនាទី?
- បាទ។
សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ទឹកដីនៃអ្នករស់នៅ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
79 លើ 55 ។
អ្នកត្រូវការការងារពិតប្រាកដ
នៅមន្ទីរពេទ្យពិតប្រាកដ
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អា 80% ។ ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ពស់ជាង
ត្រីដែលងាប់បន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង O2 ឡើងដល់ ៨៩។
លោតត្រឡប់មកវិញក្នុងទឹកគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
79 លើ 55 ។
អ្នកត្រូវការការងារពិតប្រាកដ
នៅមន្ទីរពេទ្យពិតប្រាកដ
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ។
មែនទែនទៅ បេន ហៅវាមកវិញ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវ
ទទួលបានកម្រិតអុកស៊ីសែនរបស់អ្នក។
ម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
O2 របស់ខ្ញុំគឺ 89 ។
- មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ។
- ទេ វា...
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វី
កើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ
មើល Idol។
សូមស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
វ៉ោ​វ។
ផ្ទះល្វែងដ៏អស្ចារ្យ។
តើសត្វពីងពាងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេបានយកពីងពាងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ទេ!
សុ​បិ​ន្ត​អាក្រក់?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អូ អីយ៉ាស់ នោះជា buzzkill ។
មុខបីដូចគ្នា។
រាល់យប់ ចក្ខុវិស័យដូចគ្នា។
វាជាបណ្តាសា។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងពិតជាអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឃើញ
​អ្នក​ណា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក...
អ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
យល់ព្រម...
អ្នកមិនដឹង
អំពីទារុណកម្ម និងការធ្វើទារុណកម្ម...
នៃការស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អង្គុយ
​ចាំ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ
ហើយសម្លាប់ពួកគេជាមុនសិន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា...
ខ្ញុំចង់និយាយថានឹងធ្វើវា?
វាតែងតែជាមុខទាំងបីនោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ថា
​តើ​វា​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
ព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញនៅក្នុងការនិមិត្ត?
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ ...
មានការ
ជឿនលឿនខាងបច្ចេកវិទ្យា។
វិធីថ្មីដើម្បីស្វែងរកមនុស្ស
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់មុខរបស់ពួកគេ។
បច្ចេកវិទ្យា​ដែល
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ...
ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ
បាននឹងកំពុងបន្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបំពុលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ អូ!
តើ "សូម" ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនមុនពេល
ខ្វិនឈានដល់បបូរមាត់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ថ្នាំពុល។
សំណួរ-៩-២-០...
ប-៣-៧-៥។
ព្រះអើយ!
ជឿខ្ញុំ វាជារឿងល្អដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ដឹង...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែល
អ្នកនឹងស្លាប់។
- ហេ Cassie ។
- ហេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ អ្នកគួរតែ
បើកដូចជាសាច់អាំង។
- ហេ។
- ហ្អេ៎​លោក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាកចេញ។
- បាទ ខ្ញុំ...
កាស៊ី!
- ហេ!
- សួស្តី។
ហេ លើកក្រោយ
ចង់ទៅហែលទឹក
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
នៅ Astoria Park ។
អូ វាពិតជាកំប្លែងណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំប្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងចុចប៊ឺហ្គឺ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញជាតិខ្លាញ់។
នេះបានគេហៅថារសជាតិមនុស្ស។
លើសពីនេះ វា
ពិតជាងាយឆេះខ្លាំងណាស់។
- នេះឯងទៅ។
- អូ​អរគុណ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​ដោយ​សារ​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មីៗ​នេះ ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើស្រាបៀរបានទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ពិធីការគឺ ...
កុំផឹកស្រាក្នុងរយៈពេល
24 ម៉ោងបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។ ដូច្នេះ...
- តើពិធីការនោះ?
- បាទ វាជាពិធីការ។
នោះគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានរឿងច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ទេ មាន...
យើង
បានឃើញរឿងនេះមួយរយដងហើយ។
វាជាការគាំងបេះដូង។
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
ឡើងវិញ អ្នកមិនអីទេ។
ពិតជា?
ស្លាប់ហើយ?
តើអ្នកបានឃើញពន្លឺពណ៌ស ឬ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឃើញ Jersey...
- ដូច្នេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
- អូ! អ្នកបានឃើញ ...
- ហេ។
នាងបានវាយខ្ញុំជាមួយនឹងរឿងកំប្លែង Jersey ។
តើគាត់កំពុង
ចុចប៊ឺហ្គឺម្តងទៀតទេ?
បាទ ឥឡូវ​គេ​ខូច​ហើយ។
យកនោះ។ សម្រាប់អ្នក។
- អូ ឥឡូវនេះ ពួកគេពិតជាខូចមែន។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។
- យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើម។
- អ្វី?
អ្វី?
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចូលទៅទីនោះ។
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ
ពួកគេកំពុងទាញអ្នកចូល។
- បាទ។ អរគុណច្រើន
- កុំ​គួរសម​អី។
សូមរីករាយ។
- ...សម្រាប់អ្នក មិនអីទេ។
- សួស្តី។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
- សួស្តី។
- មើលមកអ្នក។ សួស្តី
យល់ព្រម។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានពីរ។
បាទ វាដូចជា...
- ហេ។ សួស្តី
- សួស្តី។
Cassie Webb ។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ Ben ។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​គាត់ ម៉ារី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
បេន រំភើប​ចិត្ត
​នឹង​ការ​ក្លាយ​ជា​ពូ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានគាត់។
- ជាពិសេសជាមួយ Richard នៅឆ្ងាយ។
- ម្តងទៀត។
តើលើកនេះនៅឯណា?
គាត់នៅទីក្រុងបុមបៃ...
សៀងហៃ... ខ្ញុំមិនអាចតាមដានបានទេ។
មិនដែលឈប់
លោតនៅទីនោះទេ។
ហើយតែងតែឃ្លាន។
តើវាមានឈ្មោះទេ? ការ...
យើងកំពុងរក្សាទុកវា
សម្រាប់ហ្គេមមួយក្នុងចំណោមហ្គេម។
- ហ្គេម?
- ហ្គេម!
ហ្គេម!
យល់ព្រម។
"ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែកាត់សំបក
ចេញពីនំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំ" ។
Chloe មែនទេ?
បាទ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​សំបក
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​សក់​ខ្ញុំ​រួញ។
វាច្រើនឆ្នាំមុនពេលដែល
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចេញ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។ ប៊េនី!
តើនេះជាអ្នកណា?
អូ វាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន
​ការ​ចង​ចាំ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​អំពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
មែនហើយ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាបានស្លាប់ដោយសារការសម្រាលកូន។
មែនហើយ ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់នោះទេ។
វាមិនដូច...
ខ្ញុំមានន័យថា ច្បាស់ណាស់
វាអាក្រក់ណាស់ អ្នកដឹងហើយ។
នាង​បាន​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធំឡើងមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។
ការស្លាប់ក្នុងពេលសម្រាលកូន
គឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងបានជ្រើសរើសធ្វើដូចជា
ផ្លូវជ្រៅនៅក្នុង Amazon...
សម្រាប់ខែចុងក្រោយ
នៃការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង...
រាប់រយម៉ាយពី
កន្លែងពេទ្យ ដូច្នេះ...
មិនអីទេ តោះ...
តោះបន្តទៅហ្គេមបន្ទាប់។
ទាយឈ្មោះទារករបស់ម៉ារី។
នឹង​ហើយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាត់ចោល។
- សំ.
- ទេ
ស្ទីហ្វិន។
- គាត់មិនមានឈ្មោះ Steven ទេ។
- បាញ់។
- សាច់ក្រកទារក?
- អ្នករាល់គ្នាត្រជាក់ទឹកកក។
សាច់ក្រកទារក?
Richard Junior?
Richard ប្រាថ្នា។
ទទួលបានហាំប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
Cassie... ទាយមើលថាម៉េច?
ធ្វើរឿងនោះ
នៅកន្លែងដែលអ្នកបោះវាឡើង
ហើយចាប់វានៅលើ ...
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
- បេន?
- មើល​នោះ​នែ។
- ឈ្មោះគឺ ...
សាច់ក្រកទារក?
Richard Junior?
Richard ប្រាថ្នា។
មក យកហាំប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
យក​របស់​អ្នក...
Cassie... ទាយមើលថាម៉េច?
ដាក់ប្រាំដុល្លាចុះ តោះទៅ។
រង់ចាំ។ យើងទើបតែបានធ្វើរឿងនេះ។
ធ្វើរឿងនោះ
នៅកន្លែងដែលអ្នកបោះវាឡើង
ហើយចាប់វានៅលើ ...
អ្វី
​ទៅ​ជា​ផ្នែក​នៃ​ហ្គេម​នេះ?
សុំទោស។
ពួកគេកំពុងហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាចូល។
ភ្លើងឆេះនៅចំណត។
ដូច្នេះ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន
​អារម្មណ៍​ប្លែក​ពី​ដេចា​វូ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរស។
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាខូចទេ។
អ្នក​ដែល​បាន​ចេញ​មក​។
ផ្លូវ​នេះ។
យកនាងចេញ។ ឆាប់​ឡើង។
ចាប់​នារី​ម្នាក់​នៅ​ចំហៀង A នៅ​ទីនេះ។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
យើងត្រូវការសម្ពាធបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងបន្ទាត់។
រក្សា​សម្ពាធ​លើ​ជើង
​នៅ​ទី​នេះ មិន​អី​ទេ?
យល់ព្រម មើលទៅដូចជា
កាំខាងឆ្វេងដែលបាក់។
បើមិនដូច្នេះទេមានស្ថេរភាព។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ពិនិត្យពោះរបស់គាត់។
មិនអីទេ និងរបួសខាងក្នុង។
ចាប់បានល្អ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ
​នាំ​ពួក​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
ទេ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
រចនាសម្ព័ន្ធមិនស្ថិតស្ថេរ។
ហេ ប្រជាជនជាប់។
យើងត្រូវព្យាបាលពួកគេ
មុនពេលយើងផ្លាស់ទីពួកគេ។
កន្លែង​នោះ
​សំបូរ​ទៅ​ដោយ​គ្រឿង​ផ្ទុះ។
កាំជ្រួចថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
វាអាចផ្ទុះឡើងគ្រប់នាទី។
- Cassie!
- វាអាចផ្ទុះឡើងគ្រប់នាទី។
Cassie!
កន្លែងនេះ
តែងតែជាអន្ទាក់មរណៈ។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរស។
- ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។ យកនាងចេញ។
បើមិនដូច្នេះទេមានស្ថេរភាព។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ពិនិត្យពោះរបស់គាត់។
និងរបួសខាងក្នុង។
ចាប់បានល្អ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ។
រចនាសម្ព័ន្ធមិនស្ថិតស្ថេរ។
ហេ ប្រជាជនជាប់។
កន្លែង​នោះ
​សំបូរ​ទៅ​ដោយ​គ្រឿង​ផ្ទុះ។
កាំជ្រួចថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
កន្លែងនេះ
តែងតែជាអន្ទាក់មរណៈ។
កាស៊ី!
កាស៊ី! កាស៊ី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅ triage ។
- ចុះមកកន្លែងឆាក។
- យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
លោកម្ចាស់ មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
គាត់មានស្ថេរភាព។ រួចរាល់ក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
បាទ ចម្លងវា។ យើងត្រូវការ
រាងកាយដែលមានសមត្ថភាពទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
រក្សាលំនឹងក្បាល ខណៈពេល
ដែលខ្ញុំដំឡើងក្តារវែង។
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
- រង់ចាំ។ អូណេល!
ចម្លងវា។
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំត្រូវរមៀល។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Cassie ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
មើល អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
មិនល្អក្នុងការងារ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត
​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
កុំអោយវា
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់អ្នក។
Cassie មក!
នេះគឺ O'Neil ។
ជម្រះពីចំហៀងចត។
ត្រលប់មកវិញ...
O'Neil មក។
ឆាប់​ឡើង។ O'Neil ។
ឆាប់​ឡើង!
តោះ! តោះ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
O'Neil មក។
តើអ្នកបានឃើញពន្លឺពណ៌ស ឬ...
Cassie! កាស៊ី!
ឆាប់​ឡើង។ ត្រលប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញមក។
- Ben ជួយខ្ញុំ។
- Cassie, Cassie វាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យល់ព្រម?
គ្មានអ្វីដែល
អ្នកអាចធ្វើបានទេ។ យល់ព្រម?
ដូច្នេះតើវាសមនឹងបញ្ហាទេ?
មាត្រដ្ឋាន
នៃការឃ្លាំមើលរបស់ NSA
គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ពួកគេអាចចូលប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់នោះទេ។
នោះជាគំនិត។
សក្តានុពលគឺគ្មានកំណត់។
វាស្រវឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃខុស
ខ្ញុំមានន័យថា ...
មនុស្សអាចត្រូវបានតាមដាន
គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
វានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ឱ្យតែ​មាន​សមត្ថភាព
​រក​នារី​ទាំង​នោះ​បាន​ឥឡូវ...
មុនពេលពួកគេទទួលបានអំណាច។
នេះគឺជាអ្វីដែល
ពួកគេមើលទៅដូចនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
ក៏ដូចជាអ្នកអាចចងចាំបាន។
មុខ​គេ
​មើលងាយ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើង​មិន​ដឹង​ច្បាស់
​ថា​តើ​ចក្ខុវិស័យ​របស់​អ្នក​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា...
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
ជួររយៈពេល 10 ឆ្នាំដើម្បីសុវត្ថិភាព។
នេះជាអ្វីដែល
ពួកគេគួរតែមើលទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេក្មេងជាងខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​យើង​នឹង​កំណត់​គោលដៅ​យុវវ័យ​ទេ។
ពួកគេ​ជា​ក្មេង​ជំទង់​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ទៅ​អនាគត​...
ពួកគេមានអំណាច
ហើយពួកគេនឹងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីអ្វី
តិចជាងគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាង​នោះ​ទេ...
ហើយឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លី។
បើគេជិះឡាន
សាធារណៈ...
ទៅសារមន្ទីរ ...
យកលុយពីទូ ATM...
មិនថាពួកគេនៅទីណា
នៅលើពិភពលោក...
ស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំជូនលុយដល់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
នៅតែមិនមានភាពស្រពិចស្រពិល។
មិនមានចក្ខុវិស័យទ្វេ។
គ្មានការប្រែពណ៌អ្វីទាំងអស់។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺល្អ,
និង​សារៈ​សំខាន់​ផ្សេង​ទៀត​របស់​អ្នក
​ពិនិត្យ​មើល។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះចក្ខុវិស័យ?
តើខ្ញុំឃើញវត្ថុនោះដោយរបៀបណា?
ពេល​ខ្លះ
​យើង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​របួស
វាអាចមានឥទ្ធិពលយូរអង្វែង។
នេះមិនមែនជារបួសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
Cassie ខ្ញុំមាន
របាយការណ៍ទាំងអស់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ពីការពិគ្រោះយោបល់ផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
CT ក្បាលរបស់អ្នកគឺធម្មតា។
MRI របស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ការ​ស្កែន
​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងណែនាំ
អ្នកឱ្យឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍។
សម្រាកខ្លះ។
មើលភាពយន្តចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានកង្វល់
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហូរ​ឈាម​ខ្លះ
ឬ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កាន់​ចិត្តសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
អ្វីៗនឹងត្រលប់
មកធម្មតាវិញ មុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមានវត្តមាន
នៃព្រះវិញ្ញាណនៃបុណ្យណូអែល
មិនទាន់មកដល់។
ហើយអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំនូវ
ស្រមោលនៃវត្ថុ
ដែលមិនទាន់កើតឡើង
ប៉ុន្តែនឹងកើតឡើង។
វិញ្ញាណនៃអនាគត,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកច្រើនជាង
អ្នកមើលផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
តើពួកគេនិយាយអំពីពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
ហេ Cass វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។ បេន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែយក។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ
នៅពេលនៃថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ពិធីបុណ្យសពរបស់ O'Neil
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 2:00 នៅ Poughkeepsie។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកន្លែងចុងក្រោយដែល
អ្នកចង់ទៅ...
ប៉ុន្តែវានឹងជួយ Susan
ប្រសិនបើអ្នកមក។
វាអាចជួយអ្នកផងដែរ។
មើល ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
Cassie?
Cass?
មុនពេលខ្ញុំចូលទៅ
ជិតថ្មនោះ
ឆ្លើយសំណួរមួយមកខ្ញុំ។
តើទាំងនេះជាស្រមោល
នៃអ្វីដែលត្រូវតែជា...
ឬពួកគេគ្រាន់តែជាស្រមោល
នៃអ្វីដែលប្រហែលជា?
ស្អប់ការបំបែកវាសម្រាប់អ្នក
Scrooge...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
តើទាំងនេះជាស្រមោលនៃអ្វី
ដែលត្រូវតែមានមែនទេ?
ឬពួកគេគ្រាន់តែជាស្រមោល
នៃអ្វីដែលប្រហែលជា?
នេះនឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ស្មានតែអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
សូមរក្សា
របស់ផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់ជាមួយអ្នក
ពេញមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
មក​ដល់​ហើយ។ ផ្លូវ​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះចុះពីលើជម្រាលភ្នំ។
បាទ អស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានមួយ
ទៅ Poughkeepsie បានទេ?
... New Haven ឥឡូវនេះរួចរាល់ហើយ។
បទ 25. ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
សូមរក្សា
របស់ផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់ជាមួយអ្នក
ពេញមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
Anya Corazón ឥឡូវនេះកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ទៅកាន់វេទិកា។
នាងនៅម្នាក់ឯង។
Julia Cornwall គឺ
នៅលើវេទិកានេះតែម្នាក់ឯង។
... ស្វែងរកសមាជិក
នៃបុគ្គលិក MTA ។
និង Martha Franklin ។
លាមក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហាងឆេង​របស់​ពួកគេ។
ទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយ
ក្នុងពេលតែមួយ?
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដែលភ្ជាប់ពួកវា។
ឬ...
អ្វីមួយដែលនឹង។
សូមរក្សារបស់របរទាំងអស់
នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
សូមស្វែងរកសមាជិកនៃបុគ្គលិក MTA ។
- គ្រាន់តែនៅកម្រិតទាប?
- អូ សុំទោស។
រថភ្លើងទៅ New Haven ឥឡូវនេះរួចរាល់ហើយ។
បទ 25.
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
ទីក្រុងញូវយ៉កគឺជា
កម្រិតថ្មីទាំងមូលនៃភាពឆ្កួត ៗ នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមរក្សារបស់របរទាំងអស់
នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ស្វែងរកសមាជិកនៃ...
ដូច្នេះនេះជាករណីសិក្សាពីរ?
រថភ្លើងទៅ New Haven ឥឡូវនេះរួចរាល់ហើយ។
បទ 25.
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ អង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីនេះ។
រថភ្លើងទៅ New Haven ឥឡូវនេះរួចរាល់ហើយ។
បទ 25.
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
នេះជារថភ្លើង
ទៅ Mount Vernon មែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
រថភ្លើងទៅ New Haven ឥឡូវនេះរួចរាល់ហើយ។
បទ 25.
- តើនេះជាការពិតទេ?
- ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
ព្រះអើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ទីក្រុងញូវយ៉កគឺជា
កម្រិតថ្មីទាំងមូលនៃភាពឆ្កួត ៗ នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នេះជារថភ្លើង
ទៅ Mount Vernon មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
រថភ្លើង Mount Vernon
នឹង​ចេញ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​នាទី, បទ 8.
ហេ ត្រឡប់មកវិញ។
បាទ ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
... របស់របរទាំងអស់
នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
សូមស្វែងរកសមាជិកនៃបុគ្គលិក MTA ។
ក្រោក​ឡើង! ចុះ​ពី! ចុះ​ពី!
- ក្រោក​ឡើង!
-ខ្ញុំ?
ទៅ! ចុះ​ពី! អ្នក​នឹង​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
- ក្រោកឡើង!
- ពួក​យើង​គឺ? តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងយើងទេ?
នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីរថភ្លើង។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា
កុំនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
- ក្រោក​ឡើង!
- ហេ ឲ្យខ្ញុំមកវិញ!
ហេ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអីទេ វាយខ្លួនឯងចេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
skateboard ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
អ្វី? ទេ
មិនអីទេ មិនខ្វល់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
skateboard ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម...
- អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រោះ​អាសន្ន​នេះ?
- អញ្ចឹង...
នារីម្នាក់នេះ
ចង់ចាប់យើង!
អ្វី?
ទេ នោះមិនមែន... នោះជា...
ស. នោះហើយជា...
នោះជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក។ នោះ។
មានអ្នកណាឃើញរឿងនេះទេ?
- បុរសនោះកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
- ហើយម៉េច...
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនមាន
សំបុត្រសម្រាប់រថភ្លើងនេះទេ។
នោះជាកង្វល់ធំបំផុតរបស់អ្នក?
សូមឈរឱ្យច្បាស់
ពីទ្វារបិទ។
រថភ្លើងនេះកំពុងចេញដំណើរ។
សូមមេត្តា។ យកកាបូបរបស់អ្នក
ចេញពីកន្លែងអង្គុយទទេ។
ដាក់ពួកវា
ក្នុងទូដាក់អីវ៉ាន់ខាងលើ។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
ហេ តើខ្ញុំនៅលើរថភ្លើងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
សូមត្រៀមសំបុត្រទាំងអស់។
នេះគឺជា Metro ខាងជើងទៅខាងជើង...
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ! ជួយ!
លាមកបរិសុទ្ធ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ។
រត់!
មានច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់
ទៅកាន់ផ្លូវនោះ។
ទៅ។
ហេ ជួយ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​ពេល​ឃើញ​ប៉ូលិស។
អ្នក
​ត្រូវ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បម្រុង​ទុក។
វានឹងមិនចាំបាច់ទេ
ដរាបណាអ្នកសហការ។
រង់ចាំ។ អ្វី?
ទេ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ អូ។
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
- កុំបារម្ភកុំបារម្ភ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
- យើងកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ។ យើងកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
រត់! ទៅ!
រត់!
រត់! រត់!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
- ចូល។
- អ្វី?
- នេះឯងទៅ។ អរគុណច្រើន
- ចូល​ក្នុង។
អរគុណច្រើន
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
- មក មក។
- ផ្លាស់ទី។ រុញពីលើ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អរគុណច្រើន
អូ អីយ៉ា អរគុណ...
ហេ!
បុរសម្នាក់នោះឆ្កួត។ តើ​អ្នក
​គិត​ថា​គាត់​សម្លាប់​ប៉ូលិស​ទាំង​នោះ​ទេ?
គាត់អាចឡើងលើជញ្ជាំង
និងគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើង។
- តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
- មិនមែន​ទេ។
មិនមាន
កម្លាំងកកិត គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជើងទទេររបស់មនុស្ស
ដើម្បីជំនះទំនាញផែនដី...
ហើយទុកគាត់
ជាប់នឹងជញ្ជាំង...
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- ... តិចជាងពិដាន។
មែនហើយ
វិទ្យាសាស្ត្រហាក់ដូចជាមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ
ដូច្នេះតើវាល្អអ្វី?
- តើវិទ្យាសាស្ត្រល្អអ្វី?
- មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
- គ្រប់គ្រាន់។
- អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គេ...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សំឡេងរបស់អ្នកដូចជា
ការខួងនៅកណ្តាល
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំត្រូវគិត។
ខ្ញុំជា Cassie ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Julia Cornwall ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ញូវយ៉ក
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅ
LA ប៉ុន្តែ...
យើងមិនត្រូវការ
រឿងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគឺ Anya Corazón។
Mattie Franklin ។
- អរគុណសម្រាប់ការការពារពួកយើង។
- ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែន... នោះមិនមែន...
នោះមិនមែនជា
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
បាទ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ដែរ។
- ប៉ាខ្ញុំរវល់ធ្វើការអីចឹង...
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ស្នាក់នៅជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
អញ្ចឹងតើ
មិត្តរបស់អ្នករស់នៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកជាមុន។
- ...កំពុងសួរ
សម្រាប់ជំនួយសាធារណៈ...
ក្នុងការស្វែងរកបុគ្គលដែលចាប់អារម្មណ៍
បានឃើញនៅក្នុងការវាយប្រហារ
លើមន្ត្រី NYPD ជាច្រើននាក់...
នៅ Grand Central Terminal
រសៀលនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ល្អ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​នឹង​រក​ឃើញ​សត្វ​លា​ឆ្កួត​របស់​គាត់។
នោះពិតជាឆ្កួត។
ពួកគេ​បាន​បិទ​គាត់​ល្អ​ជាង។
មែនទេ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
នាងក៏ជាមនុស្សដូចគ្នា
ប៉ូលីសកំពុង
ស្វែងរកការសាកសួរ...
នៅក្នុងការចាប់ពង្រត់ដែលអាចកើតមាន...
- នាង?
- ... នៃក្មេងស្រីជំទង់ទាំងបី។
សាក្សីបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ស្ត្រីនោះក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំរបស់នាង។
សាធារណៈជនត្រូវបានសួរ
សម្រាប់ព័ត៌មានណាមួយ...
អ្វី?
... ហើយដើម្បីតាមដាន
ក្មេងស្រីទាំងនេះ។
អ្វី? នោះហើយជា...
ប៉ុន្តែអ្នក... ចុះពួកគេវិញ?
ហើយគាត់បាន
វារនៅលើពិដាន។
ចុះបុរសនោះវិញ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានឃើញ។ ខ្ញុំ...
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញបុរសពិដានទេ។
គ្រប់គ្នាគិតថា
អ្នកជាអ្នកចាប់ជំរិត។
មែនហើយ ព្រោះ
អ្នកបានប្រាប់គេថា ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
ពូរបស់ខ្ញុំ Jonah អាច
ជួយពួកយើងបានទាំងស្រុង។ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​គេ​អាច
​តាម​ដាន​រឿង​ទាំង​នោះ​បាន​សព្វ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
ទេ អ្នកមិនអាច...
- ហេ! អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- នាងនិយាយត្រូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ានឹងទិញអ្នកថ្មី។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- សូម។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
- យល់ព្រម។
អ្នក​ដែល​ចង់​ចាកចេញ
​អាច​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
- អូ ប្រយ័ត្ន!
- យល់ព្រម។
- រង់ចាំ។
- ស្ត្រី, បើក!
សុំទោស។
ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ...
ដោយសារតែអ្នក
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងថា
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
អូខេ នេះ​ជា
​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ មិន​អី​ទេ?
យើងគ្រាន់តែនឹង
ដាក់ចុះក្រោមបន្តិច។
ហើយ...
ខ្ញុំនឹងរក
វិធីដើម្បីចេញពីនេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
នេះនៅតែមិនមែនជាការចាប់ជំរិតទេ។
យល់ព្រម?
មានអារម្មណ៍ដូចជាការចាប់ជំរិត។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាដូចជា
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំកំពុងមក។
គ្មានការប៉ះទង្គិចនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
ឃ្លាំងរថយន្តក្រុង
ឬស្ពានណាមួយ។
ទោះ​ទៅ​ទី​ណា​ក៏
​គ្មាន​កាមេរ៉ា​ដែរ។
ប៉ូលីសមិនមាន
បច្ចេកវិទ្យានេះទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើ
គ្រប់កាមេរ៉ានៅក្នុងទីក្រុង។
យើងគួរតែនាំមុខគេ។
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាជាច្រើន
ដើម្បីលួចឧបករណ៍ទាំងនេះ។
ប្រើពួកវាកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំតែងតែ
ចង់ក្លាយជានារីកាយរឹទ្ធិ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
មានអ្នកណាអត់បាយអត់?
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺស្ករកៅស៊ូ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា
នៅក្នុងប្រអប់ស្រោមដៃ។
រង់ចាំ។ កាបូបនោះត្រូវ
បានបើករួចហើយ។
យើងមិនដឹងថា
តើវានៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
ពូកែចាប់សត្វកំប្រុក។
អូខេ ចុះ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី
​ជាមួយ​អ្នក​ពិដាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
អញ្ចឹងម៉េចដឹងថា
គាត់មក?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បាន​កើត​ឡើង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ។ យល់ព្រម?
រង់ចាំ។ អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកបានសង្រ្គោះម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជា
ឆ្គងខ្លាំងណាស់អំពីវា។
វាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំក៏ទទួលស្គាល់អ្នកដែរ។
អ្វី?
បាទ។ អ្នករស់នៅក្នុងអគាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទុក​សំបុត្រ​ឥត​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក
​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀត
ត្រូវតែសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ គួរ​តែ​មាន
​ធុង​កែច្នៃ​នៅ​ទី​នោះ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ចម្លែក​?
ថាយើងទាំងពីរស្គាល់អ្នក?
វាស្មោះត្រង់ដូចជា
រឿងចំលែកបំផុត
ដែលបានកើតឡើងពេញមួយថ្ងៃ។
អ្វី?
ជនចម្លែកសរុប។
ទេ
អ្នកបានរុញខ្ញុំចេញ។
នោះពិតជាមិន
បង្រួមវាច្រើនទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
អ្នក​ជា​នរណា? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
ប្រភេទ​នៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ស្អី?
ឃើញទេ? នាងមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​នាង​ផង
រង់ចាំ។ នៅពេលអ្នកសម្លឹងមើល
ទៅអនាគត...
តើអ្នកបានឃើញពួកយើងទេ...
នៅកណ្តាលគ្មានកន្លែង
ញ៉ាំស្រោមដៃទេ?
យល់ព្រម មើល។ ជឿខ្ញុំឬមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ
​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យរឿងនេះ
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដូច្នេះ សូមស្វាគមន៍។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែកើតឡើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​អាច​ដើរ
​លើ​ពិដាន​បាន​ទេ?
ទេ គាត់មិនអាចទេ។
គាត់កំពុងប្រើដៃរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
វា​គឺ​ជា​ការ​វារ​ច្រើន​ជាង។
វាដូចជាសត្វពីងពាង ...
មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចំនួន
​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះបានទេ។
យើងនឹងមិនអីទេ Julia ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
បាទ ប្រាកដ។ ក្មេងជំទង់បីនាក់
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រៃ។
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​បើក
​ភាពយន្ត​បែប​ភ័យ​រន្ធត់​នោះ​ទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង។
គ្រាន់តែអ្នកដឹង
ធ្វើដូចក្មេងស្រីកាយរឹទ្ធិ។
ក្លាយជានោះ។ គ្រាន់តែជាការនោះ។
តើអ្នកអាចនាំ
នំសាំងវិចមកយើងបានទេ?
កាស៊ី។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បី​ម៉ោង។ យល់ព្រម?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយកុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំធ្វើរឿងល្ងង់។
នាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កេញី ដូច្នេះ...
ខ្ញុំដឹងថា តេក្វាន់ធ្វើ។
អ្នក?
បាទ ខ្ញុំ​មាន
​ឆ្នាំ​លំបាក​មួយ​ចំនួន​នៅ​សាលា
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំលែងលះគ្នា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​វាយ​បក​វិញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
មួយវិនាទីឆ្មា។
ឆាប់​ឡើង។
ការស្រាវជ្រាវអំពីសត្វពីងពាងអាម៉ាហ្សូន...
peptides, peptides ច្រើនទៀត។
ឆាប់​ឡើង។ វា​នៅឯណា?
មនុស្សពីងពាង។
Las Arañas។
តើអ្នកធ្លាប់ឮ
អំពី Las Arañas ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
"តាម​រឿងព្រេង​ក្នុងស្រុក...
"ពួកគេមានអំណាច
បានមកពីពិសពីងពាង...
"ហើយលឿនមិនគួរឱ្យជឿ
ខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ ...
"ហើយពួកគេអាច
ឡើងដូចសត្វពីងពាង" ។
ដូចគ្នានឹងបុរសពិដាន។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា...
ប្រសិនបើអ្នកអាចឡើងជញ្ជាំង
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់សាកល្បង?
មិនអីទេ យើងមិន
និយាយរឿងនោះទៅកាន់នរណាម្នាក់ទេ។
"Las Arañas ត្រូវបានគេនិយាយថាមាន
ញ្ញាណទីប្រាំមួយ...
«ដូចជា​ពួកគេ​មាន​សមត្ថភាព
​មើល​អនាគត»។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហេហេ អ្នកណាខ្លះមានអារម្មណ៌?
អ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបីបំណែក។
- ក្នុងចំណោមប្រាំ។
- តើអ្នកបានរាប់ទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​ស៊ី​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ឈប់។
ឈប់។ គ្រាន់តែ...
ជេស។
មិនអីទេ ភ្លេចរឿងកំប្លែង។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ម្ហូប​អាហារ​នោះ
​ដូច​ជា​កន្លះ​ម៉ាយ​ចុះ​ផ្លូវ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តោះទៅទីនោះ
ហើយទទួលបានអាហារពិតៗ។
- Cassie បានប្រាប់យើងឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ។
- មក Julia ។
នាងបានធានាឱ្យយើង។
យើងមិនមានលុយទេ ទេពកោសល្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានលុយហើយ...
អ្នកមានលុយ
ដូច្នេះយើងគួរធ្វើអ្វីតាមចិត្ត?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាប៉ារបស់អ្នកគឺជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភា
ហើយម្តាយរបស់អ្នក
អង្គុយនៅលើក្តារនៅ Met ។
ហើយអ្នកនៅរដូវក្តៅនៅ Hamptons
ក្បែរ Martha Stewart ។
សោកសៅ​ចំពោះ​ម៉ាថា ស្ទូវ៉ាត។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅប៉េកាំង...
ដែលជាកន្លែងដែលឪពុករបស់ខ្ញុំ
កំពុងរកប្រាក់រាប់តោន
ផលិត​ប្លាស្ទិក
​បំពុល​សមុទ្រ...
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងចំណាយវាទាំងអស់
លើសិល្បៈដ៏លាក់កំបាំង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
មេផ្ទះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្ទុយទៅវិញមិនមានបម្រាមគោចរទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ និង​ប្រពន្ធ​គាត់
និង​កូន​របស់​គាត់។
- ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
- នាង...
ពិតជាមិននៅជុំវិញ។
នាងបានធានាអ្នក?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ អាហារពេលល្ងាច?
យើង​ចំណាយ ​ប្រាក់​បំពុល​ប៉ា ​របស់ Mattie ខ្លះ ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយ។
Julia អ្នកនៅក្នុង?
ហេ។
យើងត្រូវ
ថែរក្សាខ្លួនយើង។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះ​ទៅ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
​ពេល​នាង​ខឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
អ្នកកំពុងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ Julia ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកណានិយាយថាយើងចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ?
ព្រះ! ខ្ញុំដឹងថា
យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
លាមក។
តើអ្នកគិតថាមានឆ្កទេ?
តើយើងអាចដើរបានទេ?
- លឿនបន្តិចបានទេ?
- ជូលី។
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាផ្លូវកាត់។
តើយើងបាត់បង់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទៅណាទេ?
- តើអ្នកដឹងថាអ្នកទៅណាទេ?
- បាទ។ តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
អូ! ចុយ!
យល់ព្រម។ កុំនិយាយ
ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីបញ្ជា។
យើង​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​ណា​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
តាមដានយើងនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែមិនប៉ះភ្នែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមាននំ cherry ។
តោះអង្គុយនៅបារ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រកួត​ឬ?
ញ៉ាំមុន យុទ្ធសាស្ត្រក្រោយ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បន្តមក។
តោះញ៉ាំលឿនៗ
រួចចេញពីទីនេះ។
ពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនំ cherry ។
ទេ មិនមែនផ្លែ cherry ទេ។
Julia ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់ព្រម
ថាយើងគួរតែទទួលបានបង្អែម។
មែនហើយ ម៉េចក៏
ឈ្លោះគ្នា...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​កំពុង​តែ​រក​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​មែនទែន។
យើង​មាន minestrone, យើង​មាន clam
chowder, ហើយ​យើង​មាន​ប៉េងប៉ោះ។
- ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
- អូនាងកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
យើងគួរតែទៅទីនោះ
ហើយនិយាយជាមួយពួកគេ។
ពិតជា?
ទេ យើង...
តើយើងគួរ? យើងមិនអាចទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
ទេ
- នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
- មិនអីទេ រង់ចាំ រង់ចាំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- បាទ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសង្កត់មួយវិនាទី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់បាន Reuben ទេ?
វាគ្រាន់តែជា
ការបង្កើនទំនុកចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។ ឆាប់​ឡើង។
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ប្រុសៗ។
យល់ព្រម។
សួស្តី សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំគឺ Mattie ។ នេះគឺជា Julia ។
- អូ ហេ។ ល្អ
- តើយើងអាចអង្គុយបានទេ?
- បាទពិតណាស់។
យើងបាន
រក្សាទុកកៅអីទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
អូ ហេ មានរឿងអី?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
...សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
តើអ្នកគ្រាន់តែអាច
បញ្ជាក់ទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ?
ភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយ 4 ។
ផ្លូវ Daves ផ្លូវ 206។
- ហេ។
- Church Hill រដ្ឋ New Jersey។
ការមើលឃើញដែលអាចធ្វើបាន
នៅក្នុង Church Hill, New Jersey ។
ភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយ
ការបញ្ជូនប៉ូលីស Church Hill ។
បាទ។ បំណះអ្នកឥឡូវនេះ។
ការបញ្ជូន 2-2-3 ។
នៅកន្លែងកើតហេតុនៅភោជនីយដ្ឋានផ្កាយ 4 ។
ផ្លូវ 206 នៅផ្លូវ Daves ។
ទៅមុខ 2-2-3។
មិនចាំបាច់ផ្ញើការបម្រុងទុកទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជា
មនុស្សបាត់ខ្លួនរបស់យើងទេ។
លេខកូដបួន។ ធ្វើម្តងទៀត។
ទាំងនេះមិនមែនជា
អ្នកបាត់ខ្លួនរបស់យើងទេ។
ស្រីៗ!
អូព្រះ ខូចវា។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
កុំធ្វើពុត
ថាអ្នកត្រជាក់ជាង Britney ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់ពាក្យ។
- ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
- អ្នកគួរតែក្រោកឡើងនៅទីនោះ។
ច្រើនណាស់
ដែលមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
ទេ សូម។ សូម​ឈប់។
កុំប៉ះខ្ញុំអី?
តើអ្នកអាច...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកជាអ្វី ...
- នោះជាអ្វី?
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ចុះ!
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- ទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។
អ្នកបានចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ជូលី!
Julia ត្រលប់មកវិញ!
ឆាប់​ឡើង!
ទេ! ម៉ាធី!
ទេ
បទនេះនឹងមានទំហំធំ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ទេ?
នេះគឺជា Britney Spears។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។
បុរស។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវរាំ។
- មក Julia ។
- Mattie ទេ។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឆាប់​ឡើង។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
កុំធ្វើពុត
ថាអ្នកត្រជាក់ជាង Britney ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់ពាក្យ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
ហេ!
អ្នកគួរតែ
ក្រោកឡើងនៅទីនោះ ឆ្កែ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ!
បុរស។ បុរសៗ។
យើងត្រូវទៅ យើងត្រូវ...
ស្រីៗ ចូល! ចូល​ក្នុង! ចូល​ក្នុង!
ទុកអ្វីៗទាំងអស់។ រត់!
- តោះទៅ។ តោះ​ទៅ!
- Mattie មក!
- ចូល​ក្នុង!
- ខ្ញុំសុំទោស Cassie ។
ព្រះ!
ច្រើនណាស់
ដែលមិនត្រូវការអ្នកមើលថែ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត
​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ
និង​មាន​សិទ្ធិ
ហើយអ្នកមិនស្តាប់!
- យើងមិនមានបំណង ...
- អ្វីក៏ដោយ!
កុំនិយាយអី!
ព្រះ!
អនាគតរបស់អ្នកស្ទើរតែ...
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
បាទ។
អ្នកគួរតែសុំទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសុំទោស។
ព្រះ!
Amaria តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការការត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ថា​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតលើស្ត្រី
ដែលនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
ផ្តោតលើការស្វែងរកក្មេងស្រីទាំងនោះ។
Cassandra Webb ។
កូនស្រីរបស់ Constance Webb បានទទួលមរណភាព។
តើអ្នកនិយាយថា "Webb" ទេ?
បាទ។ តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់នឹងមិនឈប់
រហូតដល់គាត់សម្លាប់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់
ដោយការមើលឃើញរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពី
របៀបគ្រប់គ្រងពួកគេទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មែនហើយ យើងនៅរស់។
ប្រហែលជានោះជាការបូក។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មិន​អី​ទេ។
រឿងដំបូង ព្រឹកឡើង
ខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ទេ ពួកគេមិនអាចទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងវួដផ្លូវចិត្ត។
នាង​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល​ទេ
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ...
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅរស់នៅ
ជាមួយគាត់ និងគ្រួសារថ្មីរបស់គាត់...
ហើយខ្ញុំមិនគិតថា
ពួកគេចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគេនឹកខ្ញុំអត់...
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិននៅក្បែរដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ការ​ដែល​មាន
​ក្មេង​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​គេ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងទេ។
ហោះ​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​ចិន​វិញ
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជា
មិនចង់ស្វែងយល់ទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ជាការប្រសើរណាស់!
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាច ...
- ទៅប៉ូលីស។
- ទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបាននិរទេស
កាលពីប្រាំមួយខែមុន។
ខ្ញុំ​មក​ពី​សាលា​មក​ផ្ទះ
​គាត់​បាត់​ទៅ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 5 ឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងប៉ារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
លើកលែងតែគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មិនមានឯកសាររបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទើប​តែ
​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
នៅផ្ទះល្វែងរបស់យើងតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកផ្សេង
មើលថែខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិន
មានបម្រាមគោចរដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចទៅប៉ូលីសបានទេ។
យល់ព្រម?
រហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំខ្ញុំមិនអាចមានបានទេ។
ហើយ ​ខ្ញុំ​ក៏ ​គ្មាន​ផ្លូវ ​ត្រូវ​និរទេស​ដែរ។
ឬចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធចិញ្ចឹម។
អញ្ចឹង...
ប្រព័ន្ធចិញ្ចឹម
មិនតែងតែគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
អ្វីៗមិនអាក្រក់
សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
Cassie សូមជួយពួកយើងផង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់រានមានជីវិតបាននៅពេលដែល
សារធាតុពុលគ្រប់គ្រាន់ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ
មិនឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមែនជាឃាតករទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់។
នៅពេលអនាគត
ពួកគេក្លាយជាច្រើនទៀត។
នៅពេលអនាគត ពួកគេនឹងបំផ្លាញ
ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនអាចមានបានទេ។
ម៉េច​មក​សម្រេច​ចិត្ត?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​មាន​អំណាច។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
តើខ្ញុំនឹង?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​តម្លៃ​ត្រូវ​បង់
​គឺ​ជីវិត​ក្មេង​ស្រី​បី​នាក់?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
នៅពេលអនាគត
ពួកគេក៏មានអំណាចផងដែរ។
ស្រីៗ? មនុស្សស្រីមានអំណាច
នៅថ្ងៃអនាគត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំ
ដោយគំនិតរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
អំណាចនៃសត្វពីងពាង។
កុំធ្វើខុសដូចគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំតើពួកគេនៅឯណា!
ពួកគេមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែដើរចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ។
មិនអីទេ ដៃរបស់បុរសនេះ។
ដូចម្ដេចបានបញ្ចេញ
សារធាតុ neurotoxin ស្រួចស្រាវ ...
ហើយវាឈឺចាប់។ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
គាត់កាន់អ្នកបានយូរ
ជាតិពុលកាន់តែច្រើន
ចូលក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកបេះដូងរបស់អ្នកឈប់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទូទាត់
ការគាំងបេះដូងជាមួយនឹង CPR ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាប់​ដៃ​គ្នា
​បែប​នេះ។
អ្នកចាក់សោកែងដៃរបស់អ្នក ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដាក់
កែងជើងរបស់អ្នក។
នៅខាងស្តាំ sternum ។ យល់ព្រម?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបូម។
ហើយអ្នកចង់ទៅ
ដូចជា ពីរអ៊ីញចុះក្រោម។
ហើយអ្នកចង់រក្សា
ចង្វាក់ដូចជាចង្វាក់បេះដូង។ យល់ព្រម?
អ្នក​រួចរាល់?
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមការបង្ហាប់។
ទៅ។ ល្អ
យល់ព្រម។ ហើយតើខ្ញុំឈប់នៅពេលណា?
អ្នកមិនឈប់ទេ។
បើ​ឈប់​គេ​ស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដើម្បីកាន់កាប់។
- ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
- យល់ព្រម។
- Anya, ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកាន់កាប់។
- មម - ហ៊ឺម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​រើស​យក
​ចង្វាក់​ដូច​គ្នា។
- បាទ។
- រួចរាល់ហើយ?
- និង​ទៅ។
អស្ចារ្យ។ ល្អណាស់ Mattie
មិនត្រជាក់។
Julia តើអ្នកចង់កាន់កាប់ទេ?
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ​បី។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ការងារល្អ អានី។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះពីមុនមកទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏បាន
រៀនរឿងខ្លះដែរ។
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា។
នោះជានាង។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
នាងកំពុងស្រាវជ្រាវពីងពាង។
នៅក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​របស់​នាង
​មាន​វត្ថុ​មួយចំនួន...
អំពីកុលសម្ព័ន្ធក្នុងស្រុកមួយនៅក្នុងប្រទេសប៉េរូ
ដែលអាចធ្វើបាន ដូចជារឿងឆ្កួតៗ។
តើរបស់ឆ្កួតប្រភេទណា?
ឡើងដូចសត្វពីងពាង។
ដូច្នេះតើគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម។
អ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រក​មើល​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវទៅប្រទេសប៉េរូ។
ខ្ញុំនឹងទៅមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ពួក​គេ,
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ
កំពុងស្វែងរកពួកគេ ...
ហើយពួកគេពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​ការពារ​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ មើល ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ
ជាមួយម៉ារីពីរបីសប្តាហ៍
ខណៈពេលដែល Richard នៅក្រៅទីក្រុង។
គាត់នឹងមិនស្វែងរកពួកគេនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Cassie...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតជាយល់ពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ប្រយ័ត្ន​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ Ben ។
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ អ្នកក៏អត់ដែរ។
អ្នកបានត្រលប់មក
រកចម្លើយ។
ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងម្តាយរបស់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានគិតថា
Las Arañas គឺជាទេវកថាមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្កួត
ដែលមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
នាងបានមកទីនេះ
សង្ឃឹមថានឹងទាញយក
លក្ខណៈសម្បត្តិព្យាបាលពីសត្វពីងពាង។
នាងគិតថា
នាងត្រូវបានការពារ។
ដោយ Ezekiel Sims?
ការជម្រុញរបស់គាត់គឺអាត្មានិយម។
គាត់បានប្រើម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកយើង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
គាត់បានលួចពីងពាង...
គាត់ត្រូវបានបណ្តាសា។
ហើយគាត់បានព្យាយាមលើសពី
ជោគវាសនារបស់គាត់តាំងពីពេលនោះមក។
នេះជាកន្លែងដែលម្តាយខ្ញុំស្លាប់?
និងកន្លែងដែលអ្នកកើត។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​នាង​ប្រថុយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
ដើម្បីមើលឃើញអនាគតច្បាស់...
អ្នកត្រូវតែ
ព្យាបាលរបួសពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
វាស្តាប់ទៅដូចជាព្យញ្ជនៈ
រាល់វគ្គព្យាបាល
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាង។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់
ទៅការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
ហើយបន្តឆ្លងកាត់វា។
មានអំណាច
អ្នកមិនដឹងថា
អ្នកមានសមត្ថភាពទេ។
ខ្សែស្រឡាយរបស់អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើម
នៅពេលអ្នកកើតទេ។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនប្រាកដថានៅចំណុចនេះ
ខ្ញុំមានជម្រើស។
អ្នកអាចដើរទៅឆ្ងាយ។
ខ្សែស្រឡាយរបស់អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើម
នៅពេលអ្នកកើតទេ។
ពួកគេស្ទើរតែ
រកមិនឃើញ។
នាងពិតជាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
មិនមែនពេលដែលខ្ញុំនៅជិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ឆ័ត្រ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញសត្វពីងពាង។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ សូម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តខុស។
- អ្នកអាចដើរទៅឆ្ងាយ។
- ទេ អ្នកកំពុងធ្វើខុស...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Las Arañas មិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
យើងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរ។
ដំណើររបស់នាងមិនងាយស្រួលទេ...
ប៉ុន្តែនាងរឹងមាំ។
លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក។
ថាកូនរបស់អ្នកមាន
ជំងឺ myasthenia gravis ។
វាជា
ជំងឺសរសៃប្រសាទហ្សែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន
ជំងឺសរសៃប្រសាទទេ។
អាយុកាលមធ្យមប្រែប្រួល។
តើអ្នកត្រូវការក្រណាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំព្យាបាល។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានការព្យាបាល។
អន្តរាគមន៍នុយក្លេអូទីត គោលដៅតែមួយ ។
វាជាការពិសោធន៍...
ប៉ុន្តែមានការ
នាំមុខមួយចំនួននៅក្នុង Amazon ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅទីនោះ?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែណែនាំអ្នកប្រឆាំងនឹង
ការធ្វើដំណើរក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
សុំទោស​តើ​អ្នក​មាន​ជូន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ក្រដាស​ជូត​មាត់?
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកទទួលយកណាស់។
អត់ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយក
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៃភាពអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិន
បង្រៀនកូនស្រីខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំឈឺទេ។
ពិសពីងពាង
មានលក្ខណៈសម្បត្តិព្យាបាល។
សុំទោស​ដែល​បាន​ចំណាយ
​ពេល​ខឹង​នឹង​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា ម៉ាក់
​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែលះបង់
ខ្លួនឯងដើម្បីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់...
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយនាង។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នក បានធ្វើវា។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មើល​ឃើញ
​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី​ហើយ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីរៀនការពិត
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ទៅ​ត្រៀមខ្លួន
​ដើម្បី​ទទួលយក​អនាគត​របស់​អ្នក​។
ការ​មើល​ទៅ​អនាគត
​គឺ​មិន​សម​សម្រាប់ Ezekiel ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
មុនពេលគាត់សម្លាប់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​លោត​ញាប់
​ដូច​ថ្នាំ​ពុល​មរណៈ។
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​អំណោយ​នៃ
​កម្លាំង​កាយ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ...
ឬសមត្ថភាព
បញ្ចេញជាតិពុល...
ប៉ុន្តែការមើលឃើញទៅអនាគត
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ចិត្តរបស់អ្នក
មានសក្តានុពលគ្មានកំណត់។
បើ​អ្នក​ស្ទាត់​ជំនាញ
​អ្នក​អាច​ប្រើ​បណ្ដាញ...
នៅកន្លែងច្រើនជាងមួយ
ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ
...
អំណាចដ៏អស្ចារ្យនឹងមក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ,
ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការស្លាប់
កាន់តែខិតជិតមកដល់។
ហើយអ្នកនៅតែ
មិនបានរកឃើញអ្វីទេ?
តើនាងអាចរក្សាបានដោយរបៀបណា
ក្មេងជំទង់បីនាក់
លាក់ទុកមួយសប្តាហ៍?
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការត្រួតពិនិត្យ
រៀងរាល់បីនាទីម្តង
ស្កេនកាមេរ៉ា CCTV ។
ខ្ញុំបានលួចចូល
ប្រេកង់ ប៉ូលីស និងសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ ។
ខ្ញុំក្រឡេក
មើលផ្ទះរបស់គេទាំងអស់
រួមទាំងមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ។
នៅតែគ្មានអ្វី។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហ៎?
ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនអាចមានបានទេ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំនឹងអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញពួកគេ។
នាងមិនអាចលាក់ពួកគេជារៀងរហូតបានទេ។
មិនអីទេ វានៅតែ
ស្ងាត់នៅទីនោះ។
- តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
- បេនបាននិយាយពាក្យ។
- អូ គួរឱ្យធុញ។
- មិនអីទេ តោះព្យាយាមចងចាំ
- ទៅយក...
- ក្រចកស្អាត។
- បន្ទាប់ពីខ្លួនយើង។ មិនអីទេប្រុសៗ?
- សូមអរគុណ។
- ហេ!
- ខ្ញុំចង់និយាយថានេះពិតជា ...
- អីយ៉ា! ហាហា ហាហា ហាហា!
- ឈ្លើយ!
- មិនអីទេ បោះពោតលីងញ៉ាំ...
- បុរស?
- គឺជាការសប្បាយដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំវាបានទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដែរ
...
ឬទឹករបស់ខ្ញុំបានបែក។
មួយ​នោះ!
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​លុត​ខ្លួន​ឯង...
ព្រោះ​វា​មិន
​គួរ​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Richard មិននៅទីនេះទេ
ហើយទារក
មិនដល់ពេលបួនសប្តាហ៍ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ទារក
​ទទួល​បាន​អនុស្សរណៈ​នោះ​ទេ Ben ។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មើល​ទៅ​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​រង់​ចាំ
​បន្តិច​ទៀត​សម្រាប់...
រថយន្តសង្គ្រោះ។
ទារកមិនរង់ចាំទេ។
គាត់កំពុងមកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
ដូចជានៅទីនេះ? នៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ?
ប្រសិនបើ Ben មិននាំខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ នោះបាទ។
យល់ព្រម។
ចូលក្នុងឡាន។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
វានឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
- តោះ​ទៅ។
មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ ចូរយើងដើរលើវា។
10-58 កំពុងដំណើរការ។ 30-relo-5.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអ្វីមួយ។
ស្ត្រីនៅក្នុងពលកម្ម។
20- ច្បាប់ចម្លង Edward ។ នៅតាមផ្លូវ។
- 13- លោក Edward, ទៅមុខ។
- ១០-៤។
D&D ដែលអាចធ្វើទៅបានកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំបានស្ទាក់
ទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សាំងធីម៉ូថេ។
តាមដានផ្លូវ។
ការ​តាមដាន។
ទារកមិនរង់ចាំទេ។
...មិននាំខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ បន្ទាប់មក...
ចេញ ចេញ ចេញ!
- ទៅ, ទៅ!
- អូហូ! អូហូ!
អ្វី? អ្វី?
Mattie, Mattie, Mattie!
ចុយ!
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
ហេ!
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះចុងក្រោយគឺ
បីនាទីនិង 24 វិនាទី
បន្ទាប់ពីលើកមុន។
ដូច្នេះមានន័យថា
ពេលវេលារវាងការកន្ត្រាក់
ត្រូវបានកាត់បន្ថយក្នុងអត្រាមួយ ...
21.6 វិនាទី។
នោះលឿនណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ព្រោះ
ខ្ញុំមិននៅ...
- ប្រសិនបើវាក្លាយជាសរុប។
- យល់ព្រម។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគនិរតី
នៅ Vernon Avenue។
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​វា​នៅ
​ផ្លូវ​បំបែក​ទីពីរ។
បើកបរលឿនជាងមុន។
តោះ​ទៅ។ តោះទៅ។
លួចចូលទៅក្នុងការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍។
បើកភ្លើងពណ៌បៃតង។
Amaria ឥឡូវនេះ។
បង្វែរភ្លើងចរាចរណ៍ទាំងអស់
ទៅជាពណ៌បៃតង។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ឈប់? ហេ!
Ben ប្រយ័ត្ន!
- ពួកគេមិនឈប់ទេ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូហូ។
បេន!
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
បាទ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាគឺជាគាត់។
បុរស។
- បេន ទៅ ទៅ ទៅ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅឥឡូវនេះ!
- ចេញ ចេញ ចេញ!
- ទៅ!
កាស៊ី!
ចេញទៅ។ តទៅទៀត។
ចូលក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ។ ទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។
- វាមិនទាន់ចប់ទេ។ ទៅ។
បិន ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​យក​ម៉ារី
​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​យើង​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
យល់ព្រម? អេសេគាល
គាត់នឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង
ពេលដែលអ្នកមិនបានរៀបចំផែនការ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញ។
នៅឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់គាត់។
ចូលទៅខាងក្រោយ
ហើយគិតប្រាក់ AED ។
- ដើម្បីអ្វី?
- គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ ទៅ។
យល់ព្រម ចុច "គិតថ្លៃ" ។
តើខ្ញុំគាំងបេះដូងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំកំពុងគាំងបេះដូង។
អ្នកនឹងមិន
គាំងបេះដូងទេ។
ហ្អេ៎​លោក!
យល់ព្រម ត្រៀមខ្លួន។
យកវាទៅជិតពិដាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះចំហៀង
ឬអ្វីទាំងអស់។
- រួចរាល់ហើយ?
- យល់ព្រម។ បាទ បាទ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ។
សុំទោស។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញ។
ប្រហែលជាបន្តិច។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនអាចមានបានទេ។
- ... មើលទៅមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
- វាជាអន្ទាក់មរណៈ។
...សក្តានុពលគ្មានកំណត់។
កន្លែងនេះ
តែងតែជាអន្ទាក់មរណៈ។
...ខ្ចប់ដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
ចុះ!
ទៅ! រត់!
លោត! មក!
ចូលឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ខ្ញុំមានលេខកូដ 30. PD-36-307 ។
ស្នើសុំការគាំទ្រការលើកយន្តហោះ។
Dockside, Queens ។
ចម្លងវា។
យល់ព្រម។
វានឹងឆ្កួតបន្តិច។
វាឆ្កួតហើយ។
អ្នកមិនបាននៅក្រៅឃុំយើងទេ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
យើងនឹងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនហើយ យើងនៅជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។ យើង​នៅ​តែ
​មិន​ធ្វើ​បាន​ខ្ពស់​ប្រាំ​។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមិនត្រជាក់ទេ។
តោះ​ទៅ។ ចេញពីខាងក្រោយ។
- អ្វី?
- ទៅ​ទៅ​ទៅ។
នេះមើលទៅមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពោរពេញដោយសារធាតុផ្ទុះ
ហើយវាមិនមានរចនាសម្ព័ន្ធ។
នោះមិនស្តាប់ទៅសុវត្ថិភាពទេ។
វាជាអន្ទាក់មរណៈ។
ហើយនោះជារឿងល្អមែនទេ?
ដរាបណាយើងមិនមែនជាអ្នក
ដែលជាប់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង...
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
យើងកំពុងស្តាប់លើកនេះ
Cassie ។
មែនហើយ យើងនឹងមិនមានការរំជើបរំជួលទេ។
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងត្រូវទៅដល់ដំបូល។
គាត់នឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
នៅទីនេះ។ យករបស់ទាំងនេះ។
ដាក់វានៅក្នុង
ធុងជាច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម?
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនោះ។
យើងត្រូវបន្ថយល្បឿនគាត់។
- Mattie តាមវិធីនេះ។
- អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ។
សូមអញ្ជើញមក Julia ។ តោះ​ទៅ។
អាយ៉ា ទៅ។
ទៅ។
ទៅមុខ​ត្រង់។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ឥឡូវនេះ" ចូរចុះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជាទីបញ្ចប់។
ឥឡូវ​នេះ!
អីយ៉ា!
ទៅ! រត់!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​បង្ហាញ​ចេញ។
ឡើងមកជាន់លើ។
ខ្ញុំបានដឹង។ ខ្ញុំដឹងថានាងមានផែនការ។
- ហេ!
- បាន​នៅ​ទីនេះ!
ចុះនៅទីនេះ!
ធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្នែកខាងត្បូង។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ។ ចុះ!
តោះ​ទៅ។ លោក​ថា​ខាង​ត្បូង។
យើងអាចទៅតាមរបៀបនេះ។
ម៉ាក់ឈប់!
- តោះ​ទៅ!
- ម៉ាធី!
- យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
- ចុះនៅទីនេះ។
ចុះ!
ទៅកាន់ជណ្ដើរ។ ទៅ!
មកទៀតហើយ!
ប្រើគេហទំព័រ។
ទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
- ហេ!
– ចាំ! ស្រីៗ! ចុះ!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការចុះចត។
អ្នកនឹងត្រូវឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
បុរសៗ តាមវិធីនេះ។
យើង​អាច​ទៅ​កាន់​ចង្រ្កាន
​ពី​ទីនោះ​។
អានី លោត។
លោតឥឡូវនេះ! Julia ត្រលប់មកវិញ!
Julia ចុះ!
ព្រះអើយ!
អ្នកគួរតែដើរចេញ។
អ្នកមិនអាចការពារពួកគេបានទេ។
កាស៊ី!
មកទីនេះ ពុកមាត់។
ម៉ាធី!
កុំធ្វើបាបនាង!
មើល!
កាស៊ី!
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកទាំងបីបានទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ
...
អំណាចដ៏អស្ចារ្យនឹងមក។
Julia ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាធី។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អាយ៉ា។ Anya ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមិនអាចវាយខ្ញុំ
ដោយគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានព្យាយាម
ផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រី
មិនមែនជាអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ទេ!
ទេ កាស៊ី!
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
- បេះដូងរបស់នាងមិនលោតទេ។
- យើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ការបង្ហាប់ចាប់ផ្តើម។
ភ្ជាប់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ Cassie ។
មក​ដល់​ហើយ។ ឆាប់​ឡើង!
បន្ត​ទៀត។ យើងមិនឈប់ទេ។
មក ខេស៊ី។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Cassie ភ្ញាក់ឡើង! សូម។
- កាស៊ី!
- ត្រលប់មកវិញ Cassie ។
យើងនៅទីនេះ Cassie ។
យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
Cassie អ្នកទទួលបានវា។
សូម។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។ សូម។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
កាស៊ី។
- វា​មិន​អី​ទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ យើងបានធ្វើវា។
យើងបានធ្វើវា។
សួស្តី
ជំរាបសួរ។
អូ គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់​គឺ។
- គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
- បាទ។
យើងនៅតែនៅទីនេះ Cassie ។
បាទ។ យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់អ្នកទាំងបី។
ត្រលប់មកអ្នក។
បេនបាននិយាយប្រាប់អ្នក។
ថាទារក
ពិតជាធ្វើបានល្អ។
ហើយគាត់ចូលចិត្តធ្វើជាពូ។
បាទ។ ភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់
និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់គិត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារភ្លាមៗទេ?
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ
នៅទីនេះ។
ទេ
អ្នកបានទុកសារឥតបានការរបស់អ្នក
នៅជាន់ក្រោមម្តងទៀត។
ហើយ​យើង​បាន​យក​ចេញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានដឹង...
មាន់កុងប៉ាវគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សូម​ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក, Anya ។
អ្វី?
សូមអរគុណ។
ម៉ាធី!
អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថា អ្នកនឹងមិន...
...មិនចូលចិត្តអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនអីទេ...
តើភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញប្រសើរ
ជាងដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
បាទ?
តើអ្នកអាចឃើញពួកយើងនាពេលអនាគតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
ក្រោកឈរឡើង
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកជឿ។
កុំបោះបង់។
ការរកឃើញអ្នកតែងតែមាន
ថាមពលខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
មិនដឹងរឿងអ្នកទាំងពីរទេ...
ប៉ុន្តែវា
សមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
- អ្វី? ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- វ៉ោ​វ។
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ! យល់ព្រម។ វ៉ោ​វ។
មិនថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា...
យើងនឹងរួចរាល់។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អបំផុត
អំពីអនាគត?
វាមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។