ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ស្នូលរបស់ Krypton កំពុងដួលរលំ។
យើងប្រហែលជាមានពេលតែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ការ​ប្រមូល​ផល​ស្នូល​គឺ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
វាបានបង្កើនល្បឿន ...
- ... ដំណើរការនៃការបំផ្ទុះ។
- ទុនបម្រុងថាមពលរបស់យើង...
... អស់កម្លាំង។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើអ្វី El?
មើលទៅផ្កាយដូចជាដូនតារបស់យើងបានធ្វើ។
មានពិភពលោកដែលអាចរស់នៅបាននៅឆ្ងាយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមដោយប្រើប៉ុស្តិ៍ចាស់។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់យោបល់
ឱ្យយើងជម្លៀសភពផែនដីទាំងមូលចេញមែនទេ?
ទេ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានស្លាប់ទៅហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគ្រប់គ្រង Codex ។
ខ្ញុំនឹងធានាការរស់រានមានជីវិតនៃពូជសាសន៍របស់យើង។
នៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានកាន់ក្តីសង្ឃឹមនោះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមប្រឹក្សានេះត្រូវបានរំសាយ។
លើ​សមត្ថកិច្ច​នរណា?
មីន។
អ្នក​នៅ​សល់​នឹង​ត្រូវ
​កាត់​ទោស​តាម​ច្បាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Zod?
- នេះគឺជាការឆ្កួត។
- អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។
សមាជិកសភាទាំងនេះ ជាមួយនឹង
ការជជែកដេញដោលមិនចេះចប់...
...បាននាំ Krypton បំផ្លាញ។
ហើយប្រសិនបើកងកម្លាំងរបស់អ្នកឈ្នះ ...
- ... អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំគ្មានអ្វីសោះ។
- បន្ទាប់មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំសង្គ្រោះជាតិសាសន៍របស់យើង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
យើងនឹងកាត់...
...ខ្សែ​ឈាម​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម
​ដែល​នាំ​យើង​ទៅ​កាន់​រដ្ឋ​នេះ។
ហើយ​តើ​នរណា​នឹង​សម្រេច​ថា
​តើ​ខ្សែ​ឈាម​មួយ​ណា​នៅ​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​, Zod?
អ្នក?
កុំធ្វើបែបនេះអី អេល.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចុង​ក្រោយ
​គឺ​ឲ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ។
អ្នក​បាន​បោះបង់​ចោល​គោលការណ៍
​ដែល​ចង​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នក​បាន​យក​ដាវ...
... ប្រឆាំងនឹងប្រជាជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគោរពបុរសដែលអ្នកធ្លាប់ជា Zod...
...មិនមែនសត្វចម្លែកនេះទេដែលអ្នកបានក្លាយជា។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោក? តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ទទួលខ្ញុំឡារ៉ា។
Jor នៅពីក្រោយអ្នក។
ឡារ៉ា អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហារ៉ាកា!
- តើអ្នកអាចឃើញ Codex ទេ?
- វាគ្រាន់តែនៅខាងក្រោមមជ្ឈមណ្ឌលកណ្តាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបង្ខំឱ្យព្រមានអ្នក។
ការរំលោភលើអង្គជំនុំជម្រះលោកុប្បត្តិ
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មថ្នាក់ B...
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទៀតទេ Kelex ។
ពិភពលោកជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Jor-El ដោយ​អំណាច​របស់​ឧត្តមសេនីយ Zod...
...ចុះចាញ់ Codex ។
អាហ៊ា!
ស្រួល​ណាស់ ហ៊ា រ៉ាកា
តើអ្នកបានរកឃើញពិភពលោកទេ?
- យើងមាន។
- គោចរ​តាម​លំដាប់​ផ្កាយ​ពណ៌​លឿង...
... ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​វា​នឹង​ធ្វើ។
តារាវ័យក្មេង។
កោសិការបស់គាត់នឹងផឹកវិទ្យុសកម្មរបស់វា។
វាហាក់ដូចជាប្រជាជនឆ្លាតវៃ។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សផ្តាច់ការ។
ចម្លែកមួយ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
យ៉ាងម៉េច?
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះសម្រាប់ពួកគេ។
ចុះបើកប៉ាល់មិនបង្កើតវា?
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីនោះ ...
...តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ...
- ឡារ៉ា។
- ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះ ...
Krypton នឹងត្រូវវិនាស។
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
វាជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ប្រជាជនយើង។
តើវាជាអ្វី Kelex?
មានកប៉ាល់វាយប្រហារចំនួន 5
មកពីទិសខាងកើត។
ការការពាររបស់ Citadel
កំពុងត្រូវបានស្កេន និងវាយតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះ Codex ។
ទេ រង់ចាំ។
ឡារ៉ា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​គាត់។
យើងនឹងមិនដែលឃើញគាត់ដើរទេ។
មិនដែលលឺគាត់និយាយឈ្មោះយើងទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ ...
ក្នុងចំណោមតារា...
... គាត់នឹងរស់នៅ។
លាហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិនរបស់យើងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
ផ្តោតលើភ្លើងនៅលើទ្វារធំ។
Lady Lara ។
- ដ្រាយវ៍ខ្មោចកំពុងមកលើអ៊ីនធឺណិត។
- បន្តការបញ្ឆេះ។
ទូទៅ។
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បញ្ឆេះ​ម៉ាស៊ីន
​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ។
ការចាប់ផ្តើមមួយ។
កាន់វេទិកានេះ មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលួច Codex, Jor-El ។
លះបង់...
... ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
នេះជាឱកាសទីពីរ
សម្រាប់ Krypton...
... មិន​ត្រឹម​តែ​ឈាម​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​សក្ដិសម​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើងមានកូនមួយ Zod ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់។
កំណើតធម្មជាតិដំបូងរបស់ Krypton ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនសតវត្ស។
ហើយគាត់នឹងមានសេរីភាព។
មានសេរីភាពក្នុងការបង្កើតវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខុសឆ្គង។
បំផ្លាញវា។
អា!
ឡារ៉ា...
...ស្តាប់ខ្ញុំ។
Codex គឺជាអនាគតរបស់ Krypton ។
បោះបង់ការបើកដំណើរការ។
ទេ!
កូនប្រុសរបស់អ្នក ឡារ៉ា...
... តើអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់ ...
...និង Kal...
...គឺមកពីទ្រង់។
ហើយគាត់ហួសពីលទ្ធភាពរបស់អ្នក។
នាំកប៉ាល់នោះចុះ។
គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
កងកម្លាំងរបស់អ្នកត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។
ឧត្តមសេនីយ Zod...
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​ឃាតកម្ម​និង​អំពើ​ក្បត់ជាតិ​ខ្ពស់​...
...ក្រុមប្រឹក្សាបានកាត់ទោសអ្នក
និងបះបោររបស់អ្នក...
... ដល់បីរយវដ្ត
នៃការកែប្រែ somatic ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ឯងមិនសម្លាប់យើងឯងទេ!
អ្នក​នឹង​មិន​ឆ្គង​ដៃ​របស់​អ្នក​!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជេរយើង ...
...ទៅកាន់ប្រហោងខ្មៅអស់កល្បជានិច្ច!
Jor-El និយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាកញ្ចប់នៃមនុស្សល្ងីល្ងើ
រាល់អ្នកចុងក្រោយ។
ហើយអ្នក។
តើអ្នកជឿថាកូនប្រុសរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលអ្នកបានយកពីយើង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ Lara ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់!
អុញ!
Lady Lara
មិនគួររកកន្លែងជ្រកកោនទេ?
មិនមានទីជម្រក, Kelor ។
Jor-El និយាយត្រូវ។
នេះគឺជាទីបញ្ចប់។
ធ្វើពិភពលោកអោយប្រសើរជាងយើង Kal.
មើល​វា​ល្ងង់!
បើកភ្នែកមើល
សិន ក្រែងអ្នកនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទី។
តើគេរកឃើញអ្នកនៅឯណា
ហ្គ្រីនហ៊ន?
ចូរយើងយកអន្ទាក់នេះនៅលើអាកាស។
សុភាពនារីទាំងឡាយ សូមធានាសុវត្ថិភាព។
យើង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
​ពី​កន្លែង​ខួង​យក​ទៅ​ខាង​លិច។
ធានាបន្ទះ។
ទូកជនស៊ីវិលទាំងអស់ ឈរច្បាស់។
សន្ទះបិទបើកក្រោមសមុទ្របានបរាជ័យ
ហើយឧបករណ៍ខួងហៀបនឹងផ្ទុះ។
Roger, ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ។
ចុះបុរសដែលទុកនៅខាងក្នុង? ជាង។
- បំភ្លេចពួកគេ។ ពួកគេស្លាប់ហើយ។
- Greenhorn...
... យកកែវយឹតមកខ្ញុំ។
ហ្គ្រីនហ៊ន។
នេះគឺជាអុកស៊ីសែនចុងក្រោយ។ ខ្ញុំ​មិន
​ដឹង​ថា​យើង​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
នេះគឺជាឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ 6510 ។
យើង​នឹង
​ឆ្លង​កាត់​មួយ​ទៀត បន្ទាប់​មក​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានបុរសខ្លះនៅលើ helipad ។
ត្រង់នេះ!
មកទៀតហើយ! តោះ! តោះ!
- តោះ!
ទាញយកបុរសចុងក្រោយនោះ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ហេ តោះទៅ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ! ទៅ!
អុញ!
...នៅពេលដែល Kansas ក្លាយជាទឹកដី?
ក្លាក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ Clark ទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជា
អ្នកតាំងទីលំនៅនៅ Kansas ដំបូង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ ក្លាក?
ក្លាក។
ក្លាក!
ក្លាក ចេញពីទីនោះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ក្លាក ខ្ញុំបានហៅម្តាយរបស់អ្នក។
ក្លាក?
អា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្លាក សម្លាញ់ វាជាម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងបើកទ្វារទេ?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
គ្រីបប៊ី។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេង
ជាមួយក្មេងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
សម្លាញ់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
ពិភពលោកធំពេកហើយ ម៉ាក់។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាតូច។
គ្រាន់តែ, អ៊ុំ ...
... ផ្តោតលើសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើពុតជាកោះមួយ...
... ចេញក្នុងសមុទ្រ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ខ្ញុំឃើញវា។
បន្ទាប់មកហែលឆ្ពោះទៅរកវា, ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់មានរឿងអី?
ក្លាក។
- តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការទេ?
- បាទ។
កាន់វា កាន់។
ហេលា ជូត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកឃើញហ្គេមទេ?
- ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង Pete ។
- តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ។
មក...
... ខ្ទេចខ្ទី។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
គាត់នៅក្នុងឡានក្រុង។
គាត់បានឃើញអ្វីដែលក្លាកបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់
​គិត​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​គឺ...
គឺជាទង្វើរបស់ព្រះ យ៉ូណាថាន។
នេះ​ជា​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្លុំ
វាតិចតួចចេញពីសមាមាត្រ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឡាណាក៏ឃើញដែរ។
និងក្មេងប្រុស Fordham ។
ហើយនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ...
... ក្លាកបានធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
មែនទេ?
មែនទេ? យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។ អ្នកមាន...
ក្លាក អ្នកត្រូវតែរក្សាផ្នែកនេះ
ដោយខ្លួនឯងជាការសម្ងាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់?
ប្រហែល។
មាន​ភាគហ៊ុន​ច្រើន​ជាង
​ជីវិត​របស់​យើង ក្លាក ឬ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​យើង។
នៅពេលដែលពិភពលោក...
នៅពេលដែលពិភពលោករកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
វានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។ របស់យើង...
ជំនឿរបស់យើង គំនិតរបស់យើង...
... មានន័យថាមនុស្ស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលម្តាយរបស់ Pete ប្រតិកម្មមែនទេ?
នាងភ័យខ្លាច Clark ។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សខ្លាច
អ្វីដែលពួកគេមិនយល់។
តើនាងត្រូវទេ?
តើ​ព្រះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងនេះ។
យើងប្រាកដថារដ្ឋាភិបាល
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់យើង ប៉ុន្តែ...
... គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទេ។
នេះគឺនៅក្នុងបន្ទប់នោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាទៅអ្នកជំនាញខាងលោហធាតុ
នៅរដ្ឋ Kansas ។
គាត់​ថា​អ្វី​ក៏​បាន​ធ្វើ​មក​ពី​នោះ
​ក៏​មិន​...
មិនមានសូម្បីតែនៅលើតារាងតាមកាលកំណត់។
នេះជារបៀបនិយាយមួយទៀត...
...ដែលវាមិនមែនមកពីលោកនេះទេ ក្លាក។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាចម្លើយកូនប្រុស។
អ្នកគឺជាចម្លើយចំពោះ
"តើយើងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសកលលោកទេ?"
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេកូនប្រុស។
វានឹងក្លាយជាបន្ទុកដ៏ធំមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលត្រូវទទួល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ Clark
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជឿ​ថា​អ្នក​គឺ...
ថាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះ ដែលអ្នកកំពុង
ឆ្លងកាត់ នៅថ្ងៃណាមួយ...
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងគិតថាពួកគេ
ជាពរជ័យ។ ថ្ងៃនោះមកដល់...
... អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
ការជ្រើសរើសថាតើត្រូវឈរ
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាតិឬអត់។
តើខ្ញុំអាចបន្តធ្វើពុតជាកូនរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងណាមួយដែលអ្នកបាន ...
អ្នក​ក៏​មាន​ឪពុក​ម្នាក់​ទៀត​ដែរ
ដែល​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ផ្សេង​ទៀត។
ហើយគាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ Clark ។
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​វា​នាំ​អ្នក​ពេញ​មួយ
​ជីវិត ក៏​អ្នក​ជំពាក់​វា...
...ចង់ដឹងថា មូលហេតុអ្វី
ចងដោយសេចក្តីប្រាថ្នាព្រៃ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសង្វៀនភ្លើង
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ?
ទេ មានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងផែនការ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញអ្វីដែល
ចម្លែកនៅលើ Ellesmere ។
Aircom ដំណើរការនៅទីនោះពេញមួយសប្តាហ៍។
រន្ធកណ្តុរនោះ?
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំដឹង។ វាឆ្កួតមែនទេ?
វានឹងមានជនជាតិអាមេរិកនៅទីនោះផងដែរ
ពួកគេជាច្រើន។
- មានអីទៀត?
- គេហៅវាថាជាវត្ថុមិនប្រក្រតី។
- អ្វីក៏ដោយដែលមានន័យថា។
- ត្រលប់មកវិញ Ludlow ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- អូ មកចុះ Chrissy ។
- គោះវាចោល។
- អង្គុយចុះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេ។
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងបុរស។
ឬ​អ្វី​ដែល​បុរស​រឹង​រូស​?
ឬ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ចាកចេញ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ល្អ​និង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
អូ។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
វាមិនមានតម្លៃទេ សម្លាញ់។
ហេ, asshole,
កុំភ្លេចគន្លឹះរបស់អ្នក។
កូដកម្ម។
សូមអរគុណ។
សួស្តី
កញ្ញា Lane ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ល្អ។
— ជាមួយ Jed Eubanks, Arctic Cargo។
តើទៅស្ថានីយប៉ុន្មាន?
- ជំរុំទើបតែកើនឡើង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
- អស្ចារ្យ។
Joe អាចយកកាបូបរបស់អ្នក។ ចូ
ជួយនាងចេញ។
ប្រយ័ត្នជាមួយពួកគេ។ ពួកគេធ្ងន់។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព, កញ្ញា Lane...
...ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Daily Planet ទេ។
ប៉ុន្តែ​បំណែក​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​បង្កប់​ជាមួយ​នឹង​កងពល​លេខ ១ គឺ...
មែនហើយ ពួកគេពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំទទួលបានប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនពាក់អាវធំ។
កញ្ញា Lane ។
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក Hardy, US Northcom ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Emil Hamilton...
... ពី DARPA ។
- អ្នកឆាប់។
- សួស្តី។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ចាំ​មើល​រឿង​មួយ​ត្រង់​ណា
​បង​ប្អូន​មិន​អី​ទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺដោយសារតែយើងនៅលើដីកាណាដា ...
... ហើយ​សាលា​ឧទ្ធរណ៍​បាន​បដិសេធ
​ដីកា​បង្គាប់​របស់​អ្នក​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​វាស់​ចង្កឹះ...
... តើអ្នកអាចឱ្យមនុស្សរបស់អ្នក
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
ផ្កាយរណប EOS របស់ NASA...
... pinged ភាពមិនប្រក្រតីដំបូង។
ធ្នើទឹកកកលេងនរក
នៅលើសំឡេងបន្ទរ។
ប៉ុន្តែពិតជាមាន
អ្វីមួយនៅទីនោះ។
នាវាមុជទឹក ប្រហែលជា?
សម័យសូវៀត?
សង្ស័យ។ នោះគឺ ៣០០ ម៉ែត្រ។
មានទំហំធំជាងអ្វីដែល
យើងដឹងថាពួកគេបានសាងសង់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្នែកដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ទឹកកកជុំវិញវត្ថុ...
...វា​មាន​អាយុ​ជិត​ពីរ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ។
នឹកឡាន?
ព្យាយាមមិនឱ្យវង្វេង។
សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះដល់ដក ៤០
នៅពេលយប់នៅទីនេះ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​អ្នក
​រហូត​ដល់​រដូវ​ផ្ការីក។
ហើយនៅទីនោះអ្នកទៅ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ញាក់​សាច់?
មានធុងមួយនៅជ្រុង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
សួស្តី?
អស់​ហើយ​វា​ត្រូវ​ហើយ​វា
​ត្រូវ​ទាំងអស់។ មិនអីទេ។
អ្នក​ធ្លាក់​ឈាម​ក្នុង​ខ្លួន...
... ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈាម​នេះ...
តើអាច...?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងដែលអ្នកដទៃធ្វើមិនបាន។
ឥឡូវនេះកាន់ដៃខ្ញុំ។
នេះនឹងឈឺចាប់។
អ្វីដែលលោក Colonel Hardy
និងក្រុមរបស់គាត់បានស្មាន...
... ជានាវាមុជទឹកសម័យសូវៀត...
... តាមពិតគឺជាអ្វីដែល
ប្លែកជាងនេះទៅទៀត។
ការ​វិភាគ​អ៊ីសូតូប​នៃ
​ដុំ​ទឹកកក​ជុំវិញ​បង្ហាញ​ថា​វត្ថុ​មួយ...
...ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងផ្ទាំងទឹកកក
អស់រយៈពេលជាង 18,000 ឆ្នាំមកហើយ។
ជាអ្នកជួយសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ?
គាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេល
នៃការចាកចេញរបស់វត្ថុ។
ការ​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​ការងារ​បាន​បង្ហាញ
​ថា​ប្រវត្តិ​ការងារ​របស់​លោក...
... ហើយអត្តសញ្ញាណត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
សំណួរដែលលើកឡើងដោយអ្នកជួយសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ...
អត្ថិភាពគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ក្នុងការសញ្ជឹងគិត ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញដែរ។
"ហើយខ្ញុំបានមកដល់
ការសន្និដ្ឋានដែលមិនអាចជៀសបាន ...
...ដែលវត្ថុ និងអ្នកកាន់កាប់...
...មិនមានដើមកំណើតនៅលើផែនដីទេ”។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះពុម្ព​នេះ​ទេ Lois ។
អ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំពាក់កណ្តាល។
ចុះអ្នកម៉ៅការ
ដែលបញ្ជាក់...
-...រឿងខ្ញុំ?
- មន្ទីរបញ្ចកោណកំពុងបដិសេធថាមិនមានកប៉ាល់ទេ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ពួកគេគួរតែធ្វើវា។
វាជាមន្ទីរបញ្ចកោណ។
ភែរី មក
វាជាខ្ញុំដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
- ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានដែលឈ្នះរង្វាន់ Pulitzer ។
- បន្ទាប់មកធ្វើដូចវា។
- បោះពុម្ពវាឬខ្ញុំដើរ។
- អ្នកមិនអាច។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​រឿង
​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ដើរ​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទេ។
មិនដែលកើតឡើងទេ។
នោះជា Scotch ត្រង់ឡើងសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ជូន​អ្នក​នូវ
​អត្ថបទ​ដើម។
កម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបោះពុម្ពទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើតឡើង លេចធ្លាយតាមអ៊ីនធឺណិត...
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ពណ៌នា​គេហទំព័រ​របស់​ខ្ញុំ...
... ជាមហារីកកំពុងលូនចេញពីការមិនពិត?
ខ្ញុំឈរតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ Woodburn
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​បុរស​អាថ៌​កំបាំង
​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​ពិត។
បានបញ្ចប់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឡើងវិញ។
វត្តមានការណែនាំត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ប្រព័ន្ធទាំងអស់ដំណើរការ។
ឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះ
ធំពេញវ័យ...
ប្រសិនបើមានតែ Lara អាចបានឃើញរឿងនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក, Kal ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ស្រមោលរបស់គាត់។
មនសិការរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jor-El ។
ហើយ Kal?
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
កាល់-អែល។
វាគឺ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
តើខ្ញុំមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកមកពីគ្រីបតុន។
ពិភពលោកដែលមានបរិស្ថានអាក្រក់
ជាងផែនដី។
យូរហើយ...
... ក្នុង​សម័យ​កាល​នៃ​ការ​រីក​ចម្រើន...
... ការប្រណាំងរបស់យើងរីករាលដាលតាមរយៈផ្កាយ ...
... ស្វែងរកពិភពថ្មីដើម្បីដោះស្រាយ។
កប៉ាល់​កាយរឹទ្ធិ​នេះ​ជា​នាវា
​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រាប់ពាន់​គ្រឿង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឱ្យ​ប្រើ​ប្រាស់​ជា​មោឃៈ។
យើង​បាន​សាងសង់​ទីស្នាក់ការ​នៅ​លើ​ភព​ផ្សេង...
ការ​ប្រើប្រាស់​ម៉ាស៊ីន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដើម្បី​កែប្រែ
​បរិស្ថាន​តាម​តម្រូវការ​របស់​យើង។
អស់រយៈពេល 100,000 ឆ្នាំ
អរិយធម៌របស់យើងបានរីកចម្រើន...
...ការ​សម្រេច​បាន​នូវ​ការ​អស្ចារ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការគ្រប់គ្រងប្រជាជនសិប្បនិម្មិត
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ទីតាំង​សម្រាប់​រុករក​អវកាស
​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់ចោល។
ធនធានធម្មជាតិរបស់យើងអស់ហើយ។
ជាលទ្ធផល
ស្នូលនៃភពផែនដីរបស់យើងមិនស្ថិតស្ថេរ។
ទីបំផុតមេដឹកនាំយោធារបស់យើង...
... ឧត្តមសេនីយ៍ Zod
... ប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ វាយឺតពេលហើយ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​ថា
​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ខាង​មុខ ...
...ហើយយើងបានចាត់វិធានការជាក់លាក់
ដើម្បីធានាបាននូវការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​លោកុប្បត្តិ...
Kryptonians ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់បែបនេះ។
កុមារគ្រប់រូបត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបំពេញ
តួនាទីដែលបានកំណត់ទុកជាមុននៅក្នុងសង្គមរបស់យើង…
...ជាកម្មករ...
... អ្នកចម្បាំង អ្នកដឹកនាំ ជាដើម។
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំជឿថា Krypton
បានបាត់បង់របស់ដ៏មានតម្លៃ។
ធាតុនៃជម្រើស, នៃឱកាស។
ចុះ​បើ​កុមារ​សុបិន
​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្វី​មួយ...
... ក្រៅពីអ្វីដែលសង្គម
មានបំណងសម្រាប់គាត់ឬនាង?
ចុះ​បើ​កូន​ប្រាថ្នា
​អ្វី​ធំ​ជាង​នេះ?
អ្នកគឺជាតំណាង
នៃជំនឿនោះ Kal ។
កំណើតធម្មជាតិដំបូងរបស់ Krypton ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនសតវត្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រថុយប្រថានយ៉ាងច្រើនដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
យើងមិនអាចទេ Kal ។
មិនថា យើងចង់បាន ប៉ុណ្ណាទេ ។
មិនថាយើងស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
ម្តាយរបស់អ្នក ឡារ៉ា និងខ្ញុំ...
...គឺជាផលិតផលនៃការបរាជ័យ
នៃពិភពលោករបស់យើងដូចជា Zod គឺ ...
...ជាប់​នឹង​វាសនា​របស់​ខ្លួន។
- ដូច្នេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​របស់​ផែនដី​ឥឡូវ​នេះ
ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​គ្រីបតុន​ដែរ។
អ្នកអាចបញ្ចូលអ្វីដែលល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
ក្តីស្រមៃដែលម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
លះបង់ជីវិតរបស់យើងដើម្បីថែរក្សា។
មនុស្សនៅលើផែនដី
ខុសពីយើង វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
ខ្ញុំជឿថានោះជារឿងល្អ។
ពួកគេនឹងមិនចាំបាច់
ធ្វើកំហុសដូចគ្នាដែលយើងបានធ្វើនោះទេ។
មិនមែនបើអ្នកណែនាំគេទេ Kal.
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ក្តី​សង្ឃឹម​។
នោះហើយជាអ្វីដែលនិមិត្តសញ្ញានេះមានន័យ។
និមិត្តសញ្ញានៃផ្ទះរបស់អេល
មានន័យថាក្តីសង្ឃឹម។
បង្កប់​ក្នុង​ក្តី​សង្ឃឹម​នោះ
​គឺ​ជា​ជំនឿ​គ្រឹះ​...
...នៅក្នុងសក្ដានុពលរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
ដើម្បីជាកម្លាំងសម្រាប់សេចក្តីល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនាំពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខុសពីគេ?
ព្រះអាទិត្យរបស់ផែនដីគឺក្មេងជាង និងភ្លឺ
ជាងរបស់គ្រីបតុន។
កោសិការបស់អ្នកបានស្រវឹងវិទ្យុសកម្មរបស់វា...
...ពង្រឹងសាច់ដុំ
ស្បែក អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទំនាញផែនដីកាន់តែខ្សោយ
ប៉ុន្តែបរិយាកាសរបស់វាមានជីវជាតិច្រើនជាង។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​នៅ​ទី​នេះ​ខ្លាំង
​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​បាន។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីដឹងថាខ្លាំងប៉ុណ្ណា...
... គឺដើម្បីបន្តសាកល្បងដែនកំណត់របស់អ្នក។
អុញ!
ហា... ហា។
អូ... អូ។
អីយ៉ា!
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យប្រជាជននៃផែនដី
នូវឧត្តមគតិដើម្បីខិតខំឆ្ពោះទៅរក។
ពួកគេនឹងរត់តាមពីក្រោយអ្នក។
ពួកគេនឹងជំពប់ដួល។
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពេលវេលា ...
... ពួកគេនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ, Kal ។
ដល់ពេល...
អ្នកនឹងជួយពួកគេ
ឱ្យសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​បាន
​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងព្រេងទីក្រុង ...
- ... ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ភ្ញាក់​របស់​គាត់​។
- ហេ នោះហើយជា Joe ។
មិត្តភ័ក្តិទាំងអស់គ្នា...
- ... ដែលអះអាងថាបានឃើញគាត់។
- គាត់បានធ្វើការនៅទីនេះពីរបីនាទី។
សម្រាប់អ្នកខ្លះ
គាត់ជាទេវតាអាណាព្យាបាល។
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត, លេខសម្ងាត់, ...
... ខ្មោចដែលមិនដែលសមនឹងខ្លួន។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា យើងកំពុង
ឆ្ពោះទៅរកកន្លែងខួងយកប្រេង។
នៅពេលអ្នកធ្វើការត្រលប់មកវិញ
រឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមបង្កើតជាគំរូ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Pete Ross ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ គាត់ធ្វើការនៅ IHOP ។
បើ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​...
Pete Ross?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​អំពី​ឧបទ្ទវហេតុ
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ក្មេង។
ឡាន​សាលា​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ។
ធូលី។
ស-ស-ស-ស.
អ្នកនាងខេន?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lois Lane ។
ខ្ញុំមកពី Daily Planet ។
ខ្ញុំ...
ស្ងាត់។
ខ្ញុំមកពី Daily Planet
ហើយខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំបង្វិលថ្មគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់រឿងរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ?
វានឹងចេញមកជាយថាហេតុ។
នរណាម្នាក់នឹងយករូបថត
ឬស្វែងយល់ពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់ម្តងទៀត។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាច
បាត់ខ្លួនបាន...
...គឺឈប់ជួយមនុស្សទាំងអស់គ្នា
ហើយខ្ញុំយល់ថាវាមិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់អ្នកទេ។
ឪពុកខ្ញុំជឿថា បើពិភពលោក
រកឃើញថាខ្ញុំជានរណា...
... ពួកគេនឹងបដិសេធខ្ញុំ ...
...ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ធ្វើស្រែចំការ ចិញ្ចឹមមនុស្ស។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
គ្រួសារ​យើង​ធ្វើ​ស្រែ
​ប្រាំ​ជំនាន់​ហើយ។
គ្រួសាររបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សមួយចំនួន
ដែលបានរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងវាលមួយ។
ក្លាក។
មិនអីទេ ម៉ាថា
គាត់និយាយត្រូវ។ ក្លាកមានចំណុចមួយ។
យើងមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ហើយ​យើង​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ជាមួយ ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា...
ប្រហែលជាអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់យើង
គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទៀតទេ។
ប៉ា...
ចាំ។
ទៅសម្រាប់ស្ពានអាកាស។
ទៅមើលស្ពានអាកាស!
បិទបាំង! បិទបាំង!
- នៅទីនោះ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមពួកគេ។
- យកគម្រប។
- ហេ។
- នាងជាប់គាំង។
Hank នៅតែនៅក្នុងឡាន។
Hank នៅក្នុងឡាន។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​គាត់, ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​គាត់​។
- ទេ ទេ។
នាំម្តាយរបស់អ្នកទៅស្ពានអាកាស។
ហាន់! ហាន់! មក!
- យ៉ូណាថាន!
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
- ម៉ាក់ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប៉ា!
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ដោយសារតែគាត់ជឿជាក់
ថាខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំ។
ថាពិភពលោកមិនទាន់រួចរាល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​ប្រយ័ត្ន​ជាង Lois ។
ហេ ភែរី បាញ់កាំភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកជា
ប្រភពអនាមិករបស់ Woodburn...
... ហើយគាត់មិនអាចរង់ចាំដើម្បីច្រៀកអ្នក
ថ្មីបានទេ។
អូ មើលនាង។ ហា ហា ហា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​រត់​ជាមួយ​នេះ
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Woodburn បាញ់វា
ពេញអ៊ីនធឺណិត។
ឥឡូវ​អ្នក​ផ្សាយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ប្ដឹង​អ្នក។
អញ្ចឹង​បើ​វា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​វា​ចោល។
អីយ៉ា ដូចអញ្ចឹង?
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក?
ពួកគេមិនបានចេញក្រៅទេ។
រឿងគឺផ្សែង។
ឬប្រហែលជាវាមិនទទួលបាន
ការទាក់ទាញដែលអ្នកសង្ឃឹមថាវានឹងធ្វើ?
សម្រាកពីរសប្តាហ៍...
...គ្មានប្រាក់ឈ្នួល នោះជាលាភរបស់អ្នក។
អ្នក​សាកល្បង​អ្វី​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត...
- ... ចប់ហើយ ។
- មិនអីទេ។
ទេ សូមធ្វើវាបីសប្តាហ៍
ចាប់តាំងពីអ្នកសុខចិត្តយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
- ភឺរី។
- ទេ ទេ។ កុំ កុំ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ Lois ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​មួយ​ភ្លែត​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ
​ថា ការ​ដឹក​នាំ​របស់​អ្នក​ទើប​តែ​ត្រជាក់។
ដូច្នេះ ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក
​ទម្លាក់​វា...
...ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើមនុស្ស
នៅលើភពនេះនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា...
ប្រសិនបើ...
...គេដឹងថាមាន
មនុស្សបែបនេះនៅទីនោះទេ?
ទៅយកគាត់។
សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​មក​ទី​នេះ។
នាងជាមិត្ត។ កុំបារម្ភ។
អូ។
ម៉ាក់។
អ្វី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
- WHO?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមកពីណាឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក, ក្លាក។
- អ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
កាល​ពី​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដេក
​ក្បែរ​គ្រែ​ពេល​យប់...
... ស្តាប់អ្នកដកដង្ហើម។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានតស៊ូ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភគ្រប់ពេល។
អ្នកបារម្ភថាការពិតនឹងចេញមក។
ទេ
ការពិតអំពីអ្នក
គឺស្រស់ស្អាត។
យើង​បាន​ឃើញ​ថា​ពេល​ដែល
​យើង​បាន​ដាក់​ភ្នែក​លើ​អ្នក​។
យើង​បាន​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
ពិភពលោក​ទាំង​មូល​នឹង​ឃើញ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេនឹងនាំអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំសន្យា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Swanwick លោក។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
ផ្កាយដុះកន្ទុយ? អាចម៍ផ្កាយ?
ផ្កាយដុះកន្ទុយមិនធ្វើការកែតម្រូវទេ
ជាទូទៅ។
ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​រឿង​នេះ​មុន​ពេល​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
​ប្រើ​តេឡេស្កុប​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ទូទាំង​ពិភពលោក។
កប៉ាល់​នេះ​ទំនង​ជា​មាន...
...បញ្ចូលខ្លួនវាទៅក្នុង
គន្លងតាមច័ន្ទគតិ...
... ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកបានព្យាយាម ...
​​ទំនាក់ទំនងជាមួយវាទេ?
អញ្ចឹង​គេ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ណា​ដែល
​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ...
...កំពុងស្វែងរកច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ។
មានអ្នកណាដឹងទេ
ថាយើងទុក Toner catridge នៅឯណា?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាជាព័ត៌មានទាំងអស់។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ក្លាក។
បាទ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
នេះ​គឺ​ជា​ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍។
ជនមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់...
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
វាចូលមកនៅលើ RSS feeds។
វា​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះឧត្តមសេនីយ Zod ។
ខ្ញុំមកពីពិភពលោកឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
មហាសមុទ្រនៃផ្កាយដើម្បីទៅដល់អ្នក។
មួយរយៈនេះ ពិភពលោករបស់អ្នក
បានជ្រកកោនពលរដ្ឋរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
​បុគ្គល​នេះ ...
... ដល់ការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ
គាត់បានជ្រើសរើសរក្សាអត្ថិភាពរបស់គាត់...
...អាថ៌កំបាំងពីអ្នក។
គាត់នឹងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបញ្ចូលគ្នា។
គាត់នឹងមើលទៅដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
សម្រាប់អ្នកប្រហែលជាដឹង...
... នៃទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
ជោគវាសនានៃភពផែនដីរបស់អ្នក ...
... សម្រាកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចំពោះ Kal-El ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
ប្រគល់ខ្លួនក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង...
... ឬមើលពិភពលោកនេះ
ទទួលរងនូវផលវិបាក។
អា!
យើងស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីគាត់ មិនត្រឹមត្រូវ?
បើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់...
...បន្ទាប់មកគាត់នឹងដាក់ខ្លួនចូលទៅក្នុងប្រជាជនរបស់គាត់
ហើយប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ហើយប្រសិនបើគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
Lois Lane របស់ Daily Planet
ដឹងថាបុរសនេះជានរណា។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​គួរ​តែ
​ចោទ​សួរ។
- ចាំ។ អ្នកកំពុងនិយាយថា Lois Lane ...
- សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងអាស្រូវនេះទេ?
បានរត់ពេញមួយព្រឹក។
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របជាមួយ Woodburn តែម្តង។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
- ទេ ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ខ្ញុំមិននិយាយដែរ។
ពិភពលោកទាំងមូល
កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែងនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រូវដួលទេ...
...ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​សុចរិត​ភាព​សារព័ត៌មាន។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ Lois ។
FBI គឺនៅទីនេះ។ ពួកគេ​កំពុង​តែ​និយាយ​ជុំវិញ
​ពាក្យ​ដូចជា "ក្បត់ជាតិ"។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អេហ្វប៊ីអាយ! លើកដៃ!
ទម្លាក់កាបូប។ ពេលនេះ!
ទាក់ទងនឹងភ្ញៀវខ្លួនឯង
យើងដឹងតិចតួចណាស់នៅចំណុចនេះ។
នេះ​បើ​តាម
​ការ​លើក​ឡើង​របស់​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល។
ភ្ញៀវ​មិន
​តំណាង​ឲ្យ​ការ​គំរាម​កំហែង...
... ទោះបីជាមានសម្លេងអាក្រក់
នៃសាររបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក ប្រាកដណាស់ មានសំណួរ
នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា៖
តើ Kal-El នេះ​ជា​នរណា?
តើគាត់ពិតជាមានមែនឬ?
ម៉េច​បាន​គាត់
​លាក់​ពី​យើង​យូរ​ម្ល៉េះ?
មក ខេន។
មក។ វាយតបវិញ។
ក្រោកឡើង ខេន។
អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
មក ខេន។
មក!
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកដឹងថាពួកគេមិនអាច។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំចង់វាយក្មេងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំមានន័យថា...
...ចំណែកខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណា?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ
​អ្នក​ចង់​ធំ​ឡើង​ជា​បុរស​បែប​ណា ក្លាក។ ដោយសារតែ...
អ្នកណាថា
ចរិតល្អ ឬអាក្រក់ គឺគេ...
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
កប៉ាល់ដែលបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក។
តើអ្នកដឹងទេ...
... ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បានអ្នក?
ទេ
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ Zod...
ទោះបីខ្ញុំចុះចាញ់ក៏ដោយ ក៏គ្មាន
ការធានាថាគាត់នឹងរក្សាពាក្យរបស់គាត់ដែរ ប៉ុន្តែ...
...ប្រសិនបើមានឱកាស ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះផែនដីបាន
ដោយបង្វែរខ្លួនខ្ញុំមក...
... តើខ្ញុំមិនគួរយកវាទេ?
តើពោះវៀនរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Zod មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
បញ្ហាគឺ...
...ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមនុស្សនៅលើផែនដី
អាចជាផងដែរ។
ពេលខ្លះ អ្នកត្រូវតែលោត
ផ្លោះនៃសេចក្តីជំនឿជាមុនសិន។
ផ្នែកជឿទុកចិត្តមកពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Lois Lane ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថានាងនៅទីនេះ?
កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ, ទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ធានានូវសេរីភាពរបស់ Lois ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចាញ់ Zod?
ខ្ញុំចុះចាញ់មនុស្សជាតិ។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
តើ​អ្នក​ឲ្យ​គេ​ដាក់​ខ្នោះ​អ្នក​ឬ?
នឹងមិនចុះចាញ់ច្រើនទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទប់ទល់។
ហើយប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថា
មានសុវត្ថិភាពជាងនោះ ...
... បន្ទាប់មកវាកាន់តែប្រសើរ។
តើអក្សរ S តំណាងឱ្យអ្វី?
វាមិនមែនជា S.
លើលោកនេះមានន័យថាក្តីសង្ឃឹម។
មែនហើយ នៅទីនេះ វាជា S.
ចុះ...
...អស្ចារ្យ...
លោក?
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត E...
- Emil Hamilton ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្លាកលេខសម្គាល់របស់អ្នក
នៅក្នុងហោប៉ៅសុដន់របស់អ្នក។
រួមជាមួយការញ៉ាំពាក់កណ្តាលនៃ
Wint o Green Life-savers ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឃើញ​ទាហាន
​នៅ​បន្ទប់​បន្ទាប់...
...រៀបចំភ្នាក់ងារស្ងប់ស្ងាត់
របស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចរំពឹងថាពួកយើង
នឹងមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
អ្នកអាចផ្ទុកមេរោគ
ពីភពក្រៅ
នៅទីនេះអស់រយៈពេល 33 ឆ្នាំវេជ្ជបណ្ឌិត។
- មិនទាន់បានឆ្លងអ្នកណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
- ដែលអ្នកដឹង។ យើងមានច្បាប់ត្រឹមត្រូវ...
... កង្វល់​សុវត្ថិភាព។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក
​ទៅ​កាន់ Miss Lane នៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចគ្នាជាមួយយើង?
ចូរយើងដាក់កាតរបស់យើងនៅលើតុនៅទីនេះ
ទូទៅ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំព្រោះ
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
អ្នកមិនធ្វើទេ ហើយអ្នកនឹងមិនដែលមាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
ហ្សូដ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ត្រូវ​តាម​ដែល​អាច...
...ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា
​ឲ្យ​ប្រគល់​អ្នក​ទៅ​គាត់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ, ទូទៅ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការជឿលើខ្ញុំ។
មិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាច្រើននៅទីបញ្ចប់។
វាបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងមក។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ, Lois ។
កាល់-អែល។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរង Faora-Ul ។
ក្នុងនាមឧត្តមសេនីយ Zod
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរលោក។
- តើអ្នកជាមន្ត្រីថ្នាក់នេះមែនទេ?
- ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ Zod ចង់បាននារីម្នាក់នេះ...
... ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសួររកជនបរទេស។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វី
អំពីយើងម្នាក់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ថា
អ្នកមិនព្រមធ្វើតាមទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកប្រាប់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សមាសភាពបរិយាកាសនៅលើកប៉ាល់របស់យើង
គឺមិនត្រូវគ្នាជាមួយមនុស្សទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ពាក់​ឧបករណ៍​ដកដង្ហើម...
...លើសពីចំណុចនេះ។
កាល់-អែល។
អ្នកមិនដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន ...
... យើងបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំទទួលយកវាអ្នក Zod?
ឧត្តមសេនីយ៍ Zod ។
- មេបញ្ជាការរបស់យើង។
- មិនអីទេ Faora ។
យើងអាចអត់ទោសឱ្យ Kal រាល់ការខកខានក្នុងការតុបតែងខ្លួន។
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកចំពោះផ្លូវរបស់យើង។
នេះ​គួរ​តែ​ជា​ហេតុ​ផល​សម្រាប់
​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី មិន​មែន​ជា​ជម្លោះ​ទេ។
- អឺ។
- មិនមានជម្លោះ។
ខ្ញុំ...
... មានអារម្មណ៍ប្លែក។
ខ្សោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បដិសេធបរិយាកាសនៃកប៉ាល់របស់យើង។
ក្លាក។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
ដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិស្ថានវិទ្យារបស់ផែនដី...
... ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​សម្រប​តាម​យើង​ទេ។
ជួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់...
- ... ត្រូវតែដំណើរការ។
- ក្លាក។
ជួយគាត់។
សួស្តី Cal ។
ឬតើអ្នកចូលចិត្តក្លាក?
នោះជាឈ្មោះដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំយោធារបស់ Krypton...
... ឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងយល់ព្រម ...
... គឺថា Krypton កំពុងតែស្លាប់។
ជាថ្នូរនឹងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីការពារអរិយធម៌របស់យើង...
... និងជួយសង្គ្រោះភពផែនដីរបស់យើង...
...ខ្ញុំ និងមន្ត្រីបក្ខពួករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យទៅ Phantom Zone។
ហើយបន្ទាប់មកការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃពិភពលោករបស់យើង ...
...ដោះលែងយើង។
យើងអណ្តែត មានវាសនាអណ្តែត...
ក្នុងចំណោមប្រាសាទនានានៃភពផែនដីយើង...
... រហូតដល់យើងអត់ឃ្លាន។
តើអ្នករកផ្លូវទៅកាន់ផែនដីដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​គ្រប់គ្រង​បញ្ចូល
​ម៉ាស៊ីន​បញ្ចាំង​រូបភាព​ phantom ទៅ​ជា​ hyperdrive។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើការកែប្រែស្រដៀងគ្នា
ទៅនឹងយានដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឧបករណ៍​នៃ​ការ​ប្រមាថ​របស់​យើង...
...បានក្លាយជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់យើង។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​ទី​តាំង​អាណានិគម​ចាស់...
... រកមើលសញ្ញានៃជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងបានរកឃើញគឺការស្លាប់។
កាត់ចេញពី Krypton, outposts ទាំងនេះ ...
...ក្រៀមស្វិត និងស្លាប់យូរមកហើយ។
យើងបានសង្គ្រោះអ្វីដែលយើងអាច ...
...ពាសដែក អាវុធ...
...សូម្បីតែម៉ាស៊ីនពិភពលោក។
អស់រយៈពេល 33 ឆ្នាំយើងបានរៀបចំ ...
រហូត​ដល់​ទីបំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ
​សញ្ញា​អាសន្ន​មួយ...
...ដែលអ្នកបង្ក...
... នៅពេលអ្នកចូលដល់
កប៉ាល់កាយរឹទ្ធិបុរាណ។
អ្នកបានដឹកនាំយើងនៅទីនេះ Kal ។
ហើយឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នក ...
... ដើម្បីរក្សាទុកនូវអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃពូជសាសន៍របស់អ្នក។
នៅលើ Krypton...
...គំរូហ្សែន
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូបដែលមិនទាន់កើត...
...ត្រូវបានអ៊ិនកូដក្នុងបញ្ជីឈ្មោះប្រជាពលរដ្ឋ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​លួច Codex របស់​បញ្ជី​ឈ្មោះ...
...ហើយទុកវានៅក្នុងកន្សោម
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
ដើម្បីឱ្យ Krypton អាចរស់ឡើងវិញ ...
...នៅលើផែនដី។
តើ Codex, Kal នៅឯណា?
ប្រសិនបើ Krypton រស់ឡើងវិញ...
... តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផែនដី?
គ្រឹះត្រូវតែ
សាងសង់លើអ្វីមួយ។
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏ទទួលស្គាល់ដែរ។
ទេ Zod ។
ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វី?
ទេ!
ហ្សូដ!
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​រួច​ទោស
​ដោយ​កិត្តិយស Kal.
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ណា
​ដែល​វា​មិន​លង​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ចំពោះ​ប្រជាជន...
...ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា
​រារាំង​ខ្ញុំ​ពី​ការ​អនុវត្ត​វា​ចេញ​។
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​តំណាង​, មេ?
DSP បានវាយលុក bogey ពីរ
ដែលចាប់ផ្តើមពីកប៉ាល់ជនបរទេស។
- ដាក់វាឡើង។
- បាទ លោក។
នៅទីនោះ។
បំពេញ​ភារកិច្ច​សារ​ជា​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត Lkon-4...
- ... ហើយមើលឱ្យជិត។
- បាទ លោក។
ពាក្យបញ្ជា,
ពាក្យនៃថ្ងៃគឺ trident ។
យើងមានយាន alien ពីរ
នៅលើវិធីសាស្រ្តឈ្លានពាន។
Ikon-4 ចេញលក់អនឡាញ។
ល្បឿនខ្យល់?
380 knots
ចូលដែនអាកាស Kansas ។
គេ​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ពាក្យ​សរសើរ​របស់​យើង​ទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កម្លាំងដែលអ្នកបានមកពី
ការប៉ះនឹងព្រះអាទិត្យរបស់ផែនដី...
...ត្រូវបានបន្សាបនៅលើកប៉ាល់របស់យើង។
នៅទីនេះ...
...នៅក្នុងបរិយាកាសនេះ...
... អ្នកខ្សោយដូចមនុស្ស។
អុញ!
តើអ្នកមកពីណា?
គ្រាប់ចុចបញ្ជា កញ្ញា Lane ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះ
ទៅកាន់ mainframe របស់កប៉ាល់។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Kal ។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ខ្ញុំបានរចនាកប៉ាល់នេះ។
ខ្ញុំអាចកែប្រែសមាសភាពបរិយាកាសរបស់វា...
... ភាពឆបគ្នារបស់មនុស្ស។
យើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
យើងអាចបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅ
Phantom Zone វិញ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ហើយនៅក្នុងវេនអ្នកអាចបង្រៀន Kal ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
នាវិកនៃកប៉ាល់ត្រូវបានជូនដំណឹង។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ទាញ​យក​ពាក្យ​បញ្ជា។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- បាទ។ យកដៃម្ខាងរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
ភ្លើង។
នៅពីក្រោយអ្នក។
ធានាខ្លួនអ្នកនៅខាងក្នុងធុងបើកចំហ។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព កញ្ញា Lane ។
វា​ខ្ពស់​ណាស់​ដែល
​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
សូមចាំថា phantom drives
មានសារៈសំខាន់ក្នុងការបញ្ឈប់ពួកគេ។
ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល Zod បាន​និយាយ
​អំពី Codex ទេ?
វាយបន្ទះនោះ។
យើងចង់ឱ្យអ្នករៀន...
...តើមនុស្សដំបូងមានន័យដូចម្តេច...
... ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ នៅពេលដែលពេលវេលា
ត្រឹមត្រូវ អ្នកអាចក្លាយជាស្ពាន...
... រវាងមនុស្សពីរនាក់។
មើល។
ឡូអ៊ីស។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាង Kal ។
អ្នកអាចរក្សាទុកពួកវាទាំងអស់។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​គេ​អ្វី
​អំពី​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដាក់​ខ្ញុំ។
- គេមើលក្នុងចិត្តខ្ញុំ...
- មិនអីទេ Lois ។
ពួកគេបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ក្លាក!
យានដែលគាត់មកដល់...
...តើវានៅឯណា?
ទៅឋាននរក។
នៅទីនោះ។
អុញ!
Codex មិននៅទីនេះទេ។
អា!
តើគាត់បានលាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ Codex នៅឯណា?
អេ!
ឯង​គិត​ថា​ឯង​អាច​គំរាម​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?!
អា!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះ...
... អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ Zod ។
ផ្តោត...
... គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
បើគ្មានមួកសុវត្ថិភាព...
... អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អុញ!
ហើយវាឈឺ ...
...មែនទេ?
អុញ!
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីបង្អួច។
ចូលទៅខាងក្នុង។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកលេងទាំងអស់នេះគឺជា Guardian ។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការបេសកកម្មតាមអាកាស។
កន្លងមកខ្ញុំធ្លាប់ជួប
និងសង្កេត...
...សត្វ​ដែល​យើង​រៀប​នឹង​ចូល​រួម
​និង​ជិត​ស្និទ្ធ។
ពួកវាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ហើយយើងបានទទួលការអនុញ្ញាត...
... ប្រើ​កម្លាំង​សាហាវ។
Roger, Guardian, យើង​ត្រូវ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​គោលដៅ។
ជម្រះក្តៅ។ អាវុធឥតគិតថ្លៃ។
ចម្លង, 11. គ្មានអាវុធ។
ផ្គរ ១១...
...សរុបចំនួនបីគោលដៅ។
អុញ!
ផ្គរ ១១...
... បុកល្អណាស់។
ស្នើសុំការវាយប្រហារឡើងវិញជាបន្ទាន់។
Roger, Guardian ។
យើងនឹងបាញ់កាំភ្លើងទីពីរ...
... នៅលើក្បាល 212 ដឺក្រេ។
ផ្គរលាន់ ១១ ចេញ!
ច្រានចោល!
ខ្ញុំមាន bogey ចូលមក!
អូ!
គ្រហឹម!
អ្នកខ្សោយ...
...គឺមកពីទ្រង់។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្លួន​ឯង។
ការពិតដែលអ្នកមាន
សីលធម៌...
... ហើយយើងមិន ...
...ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការវិវត្ត។
ហើយ​បើ​ប្រវតិ្តសាស្រ្ត​បាន​បញ្ជាក់​អ្វី​មួយ​...
...វា​គឺ​ថា​ការ​វិវត្តន៍​តែង​តែ​ឈ្នះ។
គ្រហឹម!
អុញ!
CCT យើងជិតមកដល់ហើយ...
...LZ Jayhawk ។ ធ្លាក់ចុះជាប្រាំ។
តោះទៅ។ ទៅ LZ ។
Roger, sarge ។ តោះ!
អនុរក្សទាំងអស់ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
... ដើម្បីចូលរួមគោលដៅ។
អាណាព្យាបាល, នេះគឺជា Badger 01 ។
ចុះ​បុរស​ពណ៌​ខៀវ​វិញ?
ខ្ញុំ​ថា​ចូល​រួម...
...គោលដៅទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនង។ ទំនាក់ទំនង។
អា!
អ្នកមិនអីទេ?
យើង​កំពុង​បង្វិល​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​នឹង​ពិបាក។
តោងសម្រាប់ផលប៉ះពាល់។
យើង​ចូល​ទៅ​លំបាក!
ទេវតាធ្លាក់។ ទេវតាធ្លាក់។ Guardian ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត Guardian ធ្លាក់ចុះ។
អាណាព្យាបាល តើអ្នកអានទេ?
ផ្គរលាន់ 12 ហៅ Guardian ។
- អាណាព្យាបាល តើអ្នកអានទេ?
- ផ្គរ 12...
... នេះគឺជា Guardian ។
ខ្ញុំបាន...
ទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ពួកគេនៅភាគខាងជើងនៃទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
- នេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ - ជិត។
- ចម្លង, គ្រោះថ្នាក់ - បិទ។
សូមសំណាងល្អលោក។
ការស្លាប់ដ៏ល្អគឺជារង្វាន់របស់វា។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូបដែលអ្នកសន្សំ...
យើងនឹងសម្លាប់មនុស្សរាប់លាននាក់ទៀត។
តើ​យើង​មាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
តើ​យើង​មាន​ភាព​ច្បាស់​លាស់​ទេ?
ក្រុមអាល់ហ្វា អ្នកអង្គុយតំណាង។
ក្រុមអាល់ហ្វា។
តើអ្នកចម្លងទេ? ក្រុមអាល់ហ្វា។
បុរសនេះមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
សូមអរគុណលោកវរសេនីយ៍ឯក។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឈុតស្អាតណាស់កូនប្រុស
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាជាវត្ថុតែប៉ុណ្ណោះ ក្លាក។
វាអាចត្រូវបានជំនួសជានិច្ច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជា។
ម៉ាក់ Zod បាននិយាយ Codex នេះ...
... គាត់កំពុងស្វែងរកពិតជាអាច
នាំមនុស្សរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការចែករំលែកពិភពលោកនេះទេ។
ក្លាក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់ពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គាត់បានបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយបណ្តោះអាសន្ន។
វាមានផលវិបាកតិចតួច ...
...ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញ Codex។
វាមិនដែលមាននៅក្នុងកន្សោមទេ។
Jor-el បានយក Codex ។
... DNA របស់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់
...បន្ទាប់មកគាត់បានភ្ជាប់វានៅក្នុង
កោសិកាបុគ្គលរបស់កូនប្រុសគាត់។
អ្នកស្នងមរតករបស់ Krypton ទាំងអស់...
...រស់នៅលាក់ខ្លួនក្នុងខ្លួនរបស់ជនភៀសខ្លួន។
តើ Kal-El ត្រូវតែមានជីវិត...
...ដើម្បីឱ្យយើងទាញយក
Codex ចេញពីកោសិការបស់គាត់?
ទេ
បញ្ចេញម៉ាស៊ីនពិភពលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កប៉ាល់ទើបតែបំបែកជាពីរ។
បទ​ទី​មួយ​គឺ​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត
ផ្លូវ​លេខ​ពីរ​ចង្អុល​ទៅ​អឌ្ឍគោល​ខាង​ត្បូង។
តើ bogey នោះ ផ្លាស់ទី លឿន ប៉ុណ្ណា ?
ខិតជិតដល់ថ្ងៃទី 24 និងបង្កើនល្បឿន។
វាហាក់ដូចជានឹងប៉ះពាល់ដល់កន្លែងណាមួយ
នៅភាគខាងត្បូងនៃមហាសមុទ្រឥណ្ឌា។
កប៉ាល់ដែលនៅសល់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ដាក់វានៅលើក្តារឥឡូវនេះ។
បាទ។
ព្រះអើយ!
នាំយក phantom drive តាមអ៊ីនធឺណិត។
ឥឡូវនេះយើងជាទាសកររបស់ម៉ាស៊ីនពិភពលោក។
ផ្តួចផ្តើម។
តើ​គេ​វាយ​យើង​ដោយ​សារ​អ្វី?
មើលទៅដូចជា អាវុធទំនាញ មួយចំនួន ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​នឹង​កប៉ាល់​របស់​ពួក​គេ។
ដូចម្ដេចដែលពួកវាកំពុងបង្កើន
ម៉ាស់ផែនដី...
...ពពកបរិយាកាស
ជាមួយភាគល្អិត។
ព្រះអើយ!
ពួកគេកំពុងរៀបចំផ្ទៃ។
តើនោះជាអ្វី?
វិស្វកម្មភព...
...កែប្រែបរិយាកាស
និងសណ្ឋានដី។
ប្រែក្លាយផែនដីទៅជាគ្រីបតុន។
- ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
- ផ្អែកលើការអានទាំងនេះ ...
- ... នឹងមិនមាន "យើង" ទេ។
- ឧត្តមសេនីយ៍ Swanwick លោក។
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉មបញ្ជា។
វរសេនីយ៍ឯក Hardy កំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយគាត់មាន Superman ជាប់។
Superman?
ជនបរទេសអើយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេហៅគាត់។
Superman ។
យើងមានផែនការទូទៅ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​?
វាជាកប៉ាល់ដែលគាត់បានមកដល់។
កប៉ាល់នេះត្រូវបានបំពាក់ដោយអ្វី
ដែលហៅថា phantom drive ។
វាពត់លំហ។
កប៉ាល់ Zod ប្រើ
បច្ចេកវិទ្យាដូចគ្នា
ហើយប្រសិនបើយើងអាចធ្វើឱ្យដ្រាយទាំងពីរ
បុកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឯកវចនៈអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង។
- ដូចជាប្រហោងខ្មៅ។
- បាទ។
ដូច្នេះបើយើងបើកទ្វារនេះ...
... បន្ទាប់មកតាមទ្រឹស្តី
ពួកគេគួរតែត្រូវបានទាញត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យយើងទម្លាក់គ្រាប់បែកជាមួយនោះ?
ជាទូទៅ យាននេះចេញជាអតិបរមា...
...១៧,០០០ផោន
យើងអាចទម្លាក់វាចេញពី C-17។
វាជាផែនការដែលអាចសម្រេចបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីននោះ
នៅលើមហាសមុទ្រឥណ្ឌា ...
...វាលទំនាញនឹងបន្ត...
... ដើម្បីពង្រីក។
ប្រសិនបើវត្ថុនោះធ្វើឱ្យផែនដី
កាន់តែដូច Krypton...
... តើអ្នកនឹងមិនទន់ខ្សោយនៅជុំវិញវាទេ?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា
​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ព្យាយាម​។
អ្នកប្រហែលជាចង់ថយក្រោយបន្តិច។
ប្រហែលជាបន្តិចទៀត។
ហ្វារ៉ា។
ទទួលបញ្ជា។
- បាទ លោក។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ធានា​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​លោកុប្បត្តិ...
... ហើយ​សូម​គោរព​ដល់​មិត្ត​ចាស់។
Guardian ធ្វើដំណើរទៅកាន់ Metropolis...
... កញ្ចប់នៅជាប់។
ត្រូវបានណែនាំ
F-35s ចូលទៅក្នុងចំណុចណាត់ជួប។
អ្នកគួរតែមានទំនាក់ទំនងដែលមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ទទួល​យក​ពាក្យ​បញ្ជា​ហើយ
បន្ទប់​លោកុប្បត្តិ​មក​តាម​អ៊ីនធឺណិត លោក​ម្ចាស់។
បញ្ឈប់​នេះ​ Zod...
... ខណៈពេលដែលនៅតែមានពេលវេលា។
មិន​បាន​បោះបង់​ការ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ទេ
សូម្បី​តែ​ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ Codex បែបនេះទេ។
អ្នក​មិន​មាន​អំណាច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​។
គ្រាប់ចុចពាក្យបញ្ជាដែលខ្ញុំបានបញ្ចូល
កំពុងដកហូតសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
កប៉ាល់នេះឥឡូវស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Northcom, Lightning 1, សំណើ...
... អនុញ្ញាតឱ្យ
ដោះលែងសត្វចចក។
Northcom, រន្ទះ ១...
... អ្នកច្បាស់ក្នុងការចូលរួម។
ផ្ញើការវាយតម្លៃការខូចខាតសមរភូមិ
នៅពេលដែលអាច។ ចេញ។
Avionics កំពុង​មាន​បញ្ហា។
វាលទំនាញ...
...កំពុងទាញកាំជ្រួចរបស់យើងចុះ។
យើងត្រូវតែខិតទៅជិត។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា...
... យើងទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញពីអគារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់កីឡាករស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
ឧសភា! ឧសភា! ឧសភា!
ទាំងអស់គ្នា នេះ! មក!
មកទាំងអស់គ្នា!
បន្តផ្លាស់ទី បន្តផ្លាស់ទី។
ជេនី!
ព្រះអើយ!
ភើរី!
ទៅ! នៅទីនោះ! ទៅ!
ប្រជាជន​របស់​យើង​អាច​រួម​រស់​បាន​។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
​ដែល​ព្យាយាម​សម្រប​ខ្លួន​ដូច​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
- អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអំពើប្រល័យពូជសាសន៍។
- បាទ។
ហើយខ្ញុំកំពុងជជែកវែកញែកពីគុណសម្បត្តិរបស់វាជាមួយខ្មោច។
យើងទាំងពីរជាខ្មោច Zod ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
Krypton ដែលអ្នកកំពុង
តោងជាប់បានបាត់។
កប៉ាល់ តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងការ
ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដែលឈ្លានពាននេះទេ?
- អ្នកនឹងបរាជ័យ។
- ខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់មករៀបចំដើម្បីបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការជជែកដេញដោលនេះ។
ការ​បំបិទ​មាត់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ឡើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
... គឺជាបុរសដែលអ្នកធ្លាប់ជាពីរដង។
ហើយគាត់នឹងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
...អ្នកមានការចងចាំរបស់ Jor-El
មនសិការរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចជួបប្រទះ
ការឈឺចាប់របស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងច្រូតយក Codex
ពីសាកសពកូនប្រុសរបស់អ្នក...
... ហើយខ្ញុំនឹងសាងសង់ Krypton ឡើងវិញ...
... ពីលើឆ្អឹងរបស់គាត់។
អុញ!
ជេនី។
- ជេននី។ ជេននី តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
- ជេននី។
សង្កត់លើ។
ខ្ញុំជាប់គាំង។
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដោយ​សេរី​។ ខ្ញុំជាប់គាំង។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ មិនអីទេ?
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
អត់មានទេ!
- សូមមេត្តាកុំទៅចោលខ្ញុំអី។
- យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
- Lombard!
- យកលារបស់អ្នកមកទីនេះ ហើយជួយខ្ញុំ។
- ខូចវា។
- យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
រុញវាចូល។
អ្នករុញ ខ្ញុំនឹងទាញ មិនអីទេ?
ទៅ។
ព្រះអើយ!
កាន់តែកៀកហើយ! មក រុញ!
Northcom នេះគឺជា Guardian ។
តើ​យើង​បាន​ស្រឡះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ទម្លាក់​ឬ?
អវិជ្ជមាន, អាណាព្យាបាល។
អុញ!
មក! រុញ!
អេ!
អុញ!
គាត់បានធ្វើវា។
Northcom នេះគឺជា Guardian ។
យើងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលពណ៌ក្រហម។
យើងល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
Godspeed, Guardian ។
លើកកញ្ចប់។
អ្នកត្រូវបានជម្រះក្តៅ។
យើងកំពុងតម្រង់ជួរសម្រាប់ការរត់ចុងក្រោយ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក និង Hamilton ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
Loadmaster គឺជាកញ្ចប់នៅលើ...
... ហើយយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អវិជ្ជមាន, អាណាព្យាបាល។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
វាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើត្រូវធ្វើអ្វី?
វាត្រូវបានសន្មត់ថាទៅ
គ្រប់វិធី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
យន្តហោះរបស់សហអ្នកបើកបរ។
យើងតម្រង់ជួរសម្រាប់ការទម្លាក់។
ចាំអីទៀត?
ចេញពីការថយក្រោយស្លាយ។
កំណត់គោលដៅយន្តហោះនោះ។
គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ។
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញកប៉ាល់នេះ ...
... អ្នកបំផ្លាញគ្រីបតុន!
Krypton មានឱកាស។
អុញ!
កញ្ញាឡាន!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក
នៅទីនោះទេ!
កញ្ញាឡាន!
អា!
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ! ទៅ!
ការស្លាប់ដ៏ល្អ ...
... គឺជារង្វាន់របស់ខ្លួន។
អា!
អុញ!
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
គាត់បានសង្រ្គោះយើង។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេនិយាយថាវាធ្លាក់ចុះ
បន្ទាប់ពីថើបលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​រាប់​តែ
​ពេល​អ្នក​ថើប​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
មើលនេះ។
យើងអាចបង្កើត Krypton ថ្មី...
... នៅក្នុង squalor នេះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​មក​លើ​យើង។
ខ្ញុំមាន...
... ដើម្បីការពារ Krypton ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាគោលបំណងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំកើតមក។
ហើយរាល់សកម្មភាពដែលខ្ញុំធ្វើ...
ហឹង្សាយ៉ាងណា...
... ឬ​ក៏​សាហាវ​ម្ល៉េះ...
...គឺសម្រាប់សេចក្តីល្អ...
... នៃប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ...
... ខ្ញុំគ្មានមនុស្សទេ។
ព្រលឹងខ្ញុំ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានយក ...
... ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេរងទុក្ខ, Kal ។
មនុស្សទាំងនេះដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីអ្នក...
- ... ម្តងមួយៗ។
- អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក Zod ...
... ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
អុញ!
មានតែផ្លូវមួយទេ
ដែលបញ្ចប់, Kal.
មិនថាអ្នកស្លាប់ទេ...
... ឬខ្ញុំធ្វើ។
អុញ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កាត់​ពូជ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង, Kal.
ហ្វឹកហាត់ពេញមួយជីវិត...
... ដើម្បីគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់នៅឯណា?
នៅកសិដ្ឋាន?
អុញ!
បើស្រលាញ់...
...មនុស្សទាំងនេះច្រើនណាស់...
... អ្នកអាចកាន់ទុក្ខសម្រាប់ពួកគេ។
កុំធ្វើបែបនេះ!
ឈប់!
មិនដែល
អេ!
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
វាជាយន្តហោះដ្រូនឃ្លាំមើលមួយរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ផ្នែក​រឹង​តម្លៃ ១២,០០០,០០០ ដុល្លារ។
វាគឺ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរក
កន្លែងដែលខ្ញុំព្យួរមួករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរសំណួរជាក់ស្តែង៖
តើ​យើង​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​អ្នក​នឹង​មិន
​ប្រព្រឹត្ត​ផ្ទុយ​នឹង​ផលប្រយោជន៍​របស់​អាមេរិក?
ខ្ញុំធំឡើងនៅរដ្ឋ Kansas ទូទៅ។
ខ្ញុំប្រហែលដូចជនជាតិអាមេរិកដូចដែលវាទទួលបាន។
មើល...
... ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ ...
... ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ហើយអ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល
វ៉ាស៊ីនតោនអំពីរឿងនោះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ព្យាយាម
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​នឹង​ស្តាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ទូទៅ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ជឿ​លើ​អ្នក​។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី, ប្រធានក្រុម?
គ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ក្តៅ។
- ចូលទៅក្នុងឡានប្រធានក្រុម។
- ម-ម។ បាទ។
គាត់តែងតែជឿថា
អ្នកមានន័យសម្រាប់អ្វីដែលធំជាងនេះ។
ហើយ​ថ្ងៃ​នោះ​បាន​មក​ដល់...
... ស្មារបស់អ្នកនឹងអាច
ទ្រទម្ងន់បាន។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់
នៅទីនេះ ដើម្បីឃើញវាកើតឡើងជាចុងក្រោយ។
គាត់បានឃើញវា ក្លាក ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះពិភពលោក?
- តើអ្នកបានគិតដល់រឿងហ្នឹងទេ?
- តាមពិតខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ការងារ​ធ្វើ
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទប់​ត្រចៀក​បាន។
កន្លែងដែលមនុស្សមិនមើលពីរដង ...
...នៅពេលខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
ហើយចាប់ផ្តើមសួរសំណួរ។
សូមអញ្ជើញមក Lois ។
តើពេលណាអ្នកបោះឆ្អឹងឱ្យខ្ញុំ?
កៅអី​នៅ​ទីលាន​ប្រកួត​យប់​នេះ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយ ...
... អ្នកគួរតែត្រលប់
ទៅ trolling អាងហែលទឹក។
អ្នកប្រហែលជាមានសំណាងច្រើនជាងនេះ។
សុំទោស។
តុលាការ?
- កុំ។
- ទេ។
Lombard, Lane,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប stringer ថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្សែពួរ។
នេះគឺជា Clark Kent ។
សូមសំណាងល្អកូន។
ហេ។ ស្ទីវ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកផងដែរ។
សួស្តី
Lois Lane ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភពផែនដី។
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ Lois ។