វាត្រូវតែជាគោ។
មិន​អាច​ដូច​ឆ្កែ​ឬ​អ្វី
​ដែល​មិន​មែន​ជា 10,000 ផោន។
- មក! តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារទាំងអស់នៅទីនេះបុរស។
- រុញ! រុញ! មក!
- Jason វា​បាន​ដើរ​មក​លើ​ជើង​ខ្ញុំ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែចងវាទៅនឹងកៅអី
- ហើយសូមចេញពីទីនេះ។
- គោហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
មិន​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ទឹក​ដោះ​នាង។
គាត់។
- អ្នកទើបតែបំបៅគាត់។
- នេះជាគាត់?
- តើវាជា udder មួយ?
- បាទ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជា udder ទេ បងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
វាពិតជាធំណាស់
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រើដៃពីរ។
- វាមិនបាន ...
- ឈប់។ យើងនឹងមិនពិភាក្សារឿងនេះទៀតទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សមត្ថកិច្ច!
ប៉ូលីសកំពុងមក។
នំសាច់គោលាក់!
អ្វី? ខ្ញុំសុំទោស Beefcake!
ហូ!
បាទ!
យ៉ាប់!
អីយ៉ា!
មិនអីទេ។
មក។
ហូ! បាទ!
អីយ៉ា!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកយើងនឹង
យល់ពីគ្នាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ
រឿងដែលល្ងង់បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ
​សូម្បី​តែ​ឆ្កួត​ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​វា​។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា
​ដើម្បី​ក្លាយ​​​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​គិត​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​វាយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្តែងតែម្នាក់ឯង។
Beefcake និងខ្ញុំមានការទាក់ទងគ្នា។
បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​រដូវ​កាល​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមានកាយរឹទ្ធិមកគ្រប់ការប្រកួត។
អ្នកអាចសរសេរសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​អស់​ហើយ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវមកទីនេះរៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍
សម្រាប់​ឆ្នាំ​ដែល​នៅ​សល់
​ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​!
ជាមួយនឹងជនចំលែក និងឧក្រិដ្ឋជន ដទៃទៀត ។
បាទ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ
យើង​នឹង​មិន​យល់​គ្នា​ទេ។
ការលេងមួយនៅសល់
ក្នុងហ្គេមទាំងមូល។
តើ Angel Grove អាចធ្វើវាបានទេ?
ពួកគេធ្លាក់ចុះប្រាំ។
Jason Scott កាន់តំណែងរបស់គាត់
នៅ quarterback ។ នេះមកខ្ទាស់។
អ្នកទទួលធំទូលាយ Marty Borne
មើលទៅដូចជាគាត់បើកចំហ។
គាត់កំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឆ្លងកាត់។
Jason Scott ធ្វើ...
ទេ អត់ទេ ចាំមើល គាត់មិនបានឆ្លងកាត់ទេ!
អ្វីជាស្នប់ក្លែងក្លាយ!
គាត់កំពុងរត់ជាមួយបាល់។
គាត់នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ 15 ឆ្នាំទាំងដប់។
Jason Scott រកបានពិន្ទុ!
ប៉ះចុះ!
Jason Scott
នាំក្រុមមកផ្ទះសម្រាប់ជើងឯក!
នៅទីនោះ!
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ត្រឹម​ត្រូវ?
អូបុរសរឹងរូសធំ។
មួយនេះទៅទីនេះ។
ម្នាក់នោះទៅទីនោះ។
ពណ៌ចម្បងទៅខាងនេះ
ម្នាក់នេះទៅ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្នកលេង
ជាមួយទាំងនេះជាច្រើនសប្តាហ៍។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ? ចុះបើអ្នកមានបន្ថែមមួយ?
ចម្លែក។
ម៉េច​មិន​កាត់​ទង្វើ​ដ៏​តូច​នេះ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ហ៎?
- ឈប់...
- ហេ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? ប្រាំ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jason ។ វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហើយអ្នកត្រូវតែជាអ្នកគំរាមកំហែងនៃការឃុំឃាំង។
តើអ្នកអាចល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
អូ!
តើអ្នកទើបតែទះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ចំលែកមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សម្រាប់អ្វីដែលហាក់ដូចជានៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
កុំអង្គុយក្បែរខ្ញុំ
ឬគាត់
ហើយយើងនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ!
អូ កិច្ចការផ្ទះដែលយល់ព្រម
ឬធ្វើការលើ
សៀវភៅការងារជម្រើសកាន់តែប្រសើរ។
- ទាំងនេះគួរតែចេញហើយកំពុងដំណើរការ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ស្ត្រី។
អូ... មិនអីទេ។ និងអរុណសួស្តី។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំដូចជា
"តើពួកគេនៅឯណា?"
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកមករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍
ជំនួសឱ្យការអនុវត្ត។
- ព្រះជាម្ចាស់ នេះត្រូវតែបៀម។
- វាធ្វើ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរ
ផ្ញើរូបភាពនោះមកខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ជាអ្នកកុហក។
- អ្នកបានដាល់ធ្មេញរបស់គាត់។
- ពួកគេបានដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
ទឹកនៅក្រោមស្ពានឥឡូវនេះ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
អូ អរគុណព្រះ។
យើងកំពុងបន្ត។ បើគ្មានអ្នក។
កាត់អ្នកចេញ។ តាមព្យញ្ជនៈ។
អ្នកអាចបង្ហាញការហាត់សម
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
យ៉ាប់ស្រី!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Kimberly តើ
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​សក់​របស់​អ្នក?
តើអ្នកកាត់សក់របស់អ្នកទេ?
- ហេ... ទ្វារ!
- Kimberly ស្អី...
ហេ អរគុណសម្រាប់វានៅទីនោះ។
អូ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះ។
បាទ។ អូ... អញ្ចឹង ហេ ពួកយើងគួរតែ
ដើរលេងម្តងៗ ហា៎?
មិនមែនថាយើងត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយប់នេះយើងគួរតែ។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
- ប៊ីលី។
លោក Billy Cranston ។
ឬ William Cranston ។
តើអ្នកចាំថាក្មេងៗធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា
Billy Crams-tons ជារឿងកំប្លែងថ្នាក់ទីបីទេ?
ដូចជា Billy ក្តោបក្តាមជាច្រើន
នៅក្នុងគូទរបស់គាត់។
ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ!
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
បង្គ្រប់​ក្រមួន​មួយ​តោន​ក្នុង​គូទ។
- អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
- មិនអីទេ Billy
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានណាត់ជារៀងរាល់យប់
ជាមួយនាយកដ្ឋានតម្រួត Angel Grove ។
ដូច្នេះ... ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំ... អត់ទេ អត់ទេ។
កុំចាកចេញ កុំចាកចេញ ហេ។
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹង
ថាពួកយើងនឹងដើរលេងនោះទេ។
ការពិតគឺខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយនៅយប់នេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកបាន។
Billy ខ្ញុំឮអ្នក ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឆោតស៊ីម។
ខ្ញុំមាន, uh... ខ្ញុំមានឧបករណ៍។
ខ្ញុំត្រូវនៅផ្ទះមុនម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
អញ្ចឹងបើអ្នកមក
ផ្ទះខ្ញុំមុនម៉ោង 7:00
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
អូ! ខ្ញុំក៏មានឡានដែរ។ ឬចូលទៅកាន់ឡាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តជួយខ្ញុំ
អ្នកអាចមានឡានសម្រាប់ពីរបីម៉ោង។
មកដល់ហើយ សម្លាញ់។ តោះទៅ។
កុំ​ពិបាក​នឹង​គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលដើរជុំវិញទីក្រុង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
យប់នេះកុំធ្វើបែបនេះ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់គាត់?
គាត់អាចច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ចេញពីផ្លូវ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើលោក Jason Scott មែនទេ?
ព្រះអើយ! Jason Scott!
- ប៊ីលី?
- បាទ។
- ប៊ីលី!
-បាទ?
- វាជាម៉ោង 6:56...
- 6:56 ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកមានពេលបួននាទី។ ចាប់យកកៅអីនោះ។
- តើអ្វីទាំងអស់នេះ?
- វាជាវត្ថុដែលខ្ញុំបានរកឃើញជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ភាគច្រើនវាជារបស់គាត់។
- ហេ។
- តើទ្រុងនៅឯណា? តើទ្រុងនៅឯណា?
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
- ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
វាជាទ្រុង Faraday។ វាគួរតែបញ្ឈប់
សញ្ញាកោសិកា ប្រសិនបើយើងមានសំណាង។
នោះជាការព្រមានបីនាទី។
- មកដល់ហើយ ប្រសិនបើសញ្ញារលត់ ...
- ប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវប្រាំពីរឆ្នាំ
បួនខែ និងពីរថ្ងៃ?
- បាទ, ពីរថ្ងៃ។
- អ៊ុំ មិនអីទេ អ៊ុំ...
នោះជាពេលវេលាដ៏យូរ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែ។
Billy ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មាន
ថាយើងមានពេល...
អ្នកនៅតែរស់នៅ 4455 Old Wharf?
- បាទ ... បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
- ផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
- បាទ អំពីឪពុកខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ទៅស្វែងរកវត្ថុជាមួយគ្នា។
ខ្លះពិតជាចាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា Billy ។
អូ! ស្ទើរតែដូចការបង្ហាញនោះ
American Pickers។
Billy សញ្ញានឹងរលត់។
យើងគួរតែ
មានកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នោះពិតជាឆ្កួតណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្អូនអើយ ច្បាស់ហើយ!
វានឹងទៅហើយ... Billy មក!
អ្វី?
សូមអរគុណ។
មម-ហ៊ឹម។
តើអ្នកអាចឈប់ប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
វា
ពិតជាឡូយណាស់ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំឡាន។
អោយអ្នកខ្ចីឡាន។ ប៉ុន្តែ បាទ។
តើ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ត្រឹមតែ 44 នាទី និង 52 វិនាទី។
អូ... មិនអីទេ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ Billy
អូ... អូខេ នេះជាច្រកចូល
ទៅអណ្តូងមាសហើយច្បាស់ណាស់
Billy សញ្ញានិយាយថា ...
បន្តបើកបរ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីដែលត្រជាក់
នោះអ្នកអាចរក្សាពាក់កណ្តាល។
- វាជាច្បាប់ដែលខ្ញុំ និងប៉ារបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- អរគុណ Billy ។
ពួកគេនឹងបំផ្ទុះ
រឿងនេះ។
វានឹងបាត់អស់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Billy តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ? កិច្ចព្រមព្រៀងគឺ
ខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ឡើង​ឡាន
​ពីរ​បី​ម៉ោង​មិន​អី​ទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ដូចជាយើងមិនស្គាល់គ្នាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
- ហើយអ្នកហាក់ដូចជា ...
- ចាំខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅលើវិសាលគម។
តើវាដូចជាកម្មវិធីហាត់ប្រាណមែនទេ?
ចូលចិត្ត Tae Bo?
ទេ វាជារោគវិនិច្ឆ័យ។ អត់ទោស។
ខ្ញុំដឹង។ វាជារឿងកំប្លែងមួយ។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
សូមមើល នោះហើយជារឿង។
ខ្ញុំមិនបានទទួលរឿងកំប្លែងទេ។
ដូចជាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការដូច
អ្នកទេដឹង?
ត្រូវហើយ
ពិចារណាថាវាជារឿងល្អ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំមិនអាចអាន
រឿងកំប្លែង ឬ... ឬពាក្យសំដី។
- អូ! ប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំរឿង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Billy អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះទេ។
យើងត្រជាក់។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង យើងជិតដល់ហើយ។
មួយណាជាដំណឹងល្អ ដូច្នេះ...
យក​ពិល​ទំនេរ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ
​ទៅ ព្រោះ​វា​នឹង​ងងឹត
- នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
- លាហើយ ប៊ីលី!
មិនអីទេ!
អា នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
អូ ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ដូចគ្នានឹងការងារនាឡិកាដែរ។
តើអ្នកជានរណា?
គ្មានផ្លូវទេ!
អឺ... សួស្តី?
ហេ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ Kimberly!
Kimberly!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- វាចម្លែកណាស់ដែលលឺអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
- អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​ចម្លែក
​ដែល​ឮ​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
ដូចជាយើងស្គាល់គ្នា។
យើង... យើងស្គាល់គ្នា។
អូ យើង​ស្គាល់​គ្នា​ជា​នរណា
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​សូវ​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួប Ty Fleming ។
អូ។ ពេល​នោះ​ឯង​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ដាល់​ធ្មេញ​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេដាក់វាមកវិញ។
ប៉ា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងមើល។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ប៉ាខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក អេ!
ខ្ញុំ​ជិះ​ឡាន​ដោយ​មិន
​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។ មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមកជាមួយ... Billy ។
Billy Cranston? ចំលែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់នៅទីនេះពីមុនមក។
ផ្ទះខ្ញុំនៅម្ខាង
ភ្នំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដើរផ្លូវទាំងនេះ
លុបក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសម្លឹងមើល
ទៅ Angel Grove ហើយឆ្ងល់
ទីក្រុងដ៏តូចចង្អៀតបែបនេះ
អាចធ្វើអោយខ្ញុំវេទនាយ៉ាងនេះទៅ។
គួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បាទ។ Jason Scott, តារា quarterback,
គាំងនិងរលាក។
បំផ្លាញអាជីពរបស់គាត់
និងបំផ្លាញរដូវកាលរបស់យើង។
ទៅ Tigers ។
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំដើរជុំវិញទីក្រុង
ហើយគ្រប់គ្នាកំពុងមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំបានរត់លើឆ្កែរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែទៅ។
- ខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះ អ្នកដឹងទេ?
- កន្លែងណា?
ព្រះ គ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះតោះទៅ។
អ្វី?
- អ្នកមិនដែលធ្វើវាទេ។
- សាកល្បងខ្ញុំ។
អូ អ្វី អ្នក និង ខ្ញុំ? តើអ្នកមានឡានទេ?
- ខ្ញុំមានឡាន។
- អូ៎ គួរឱ្យខ្លាច។
វាមិនមែនជាឡានប្រភេទនេះទេ។
ឡាន​នីមួយៗ​គឺ​ជា​ឡាន​ប្រភេទ​នោះ។
ដូច្នេះ តោះទៅ។
តើអ្នកហ៊ានខ្ញុំទេ? ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
ប៉ា ត្រៀមខ្លួន។
នោះមិនដំណើរការទេ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
- នោះពិតជាកណ្ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
- ហេហេហេ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- អូ! អីយ៉ា!
- ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានជីកនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេ! ស្រួលទេប្រុស។ តោះ​តម្រៀប​វា​ចេញ​ហ្អី?
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនេះពីមុន។
- ហេ, Jason ។
ពូ​មិន​អាច​ដើរ​ជុំវិញ
​ផ្លុំ​អ្វី​បាន​ទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ជីក
​ជ្រៅ​បន្តិច!
ប្រហែលជាខ្ញុំជីកជ្រៅពេកហើយមែនទេ?
Billy អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
យើងអាចលឺអ្នកបានអត់?
- មិនអីទេ!
- ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​មើល
​ការ​បាក់​ឬ​អ្វី​មួយ?
កន្លែងនេះជាតំបន់ហាមឃាត់!
អែងស្តែងមែនទេ? ដាក់កម្រិត?
ដូចនៅក្នុងនោះ យើងមិនគួរឈរ
នៅលើថ្មឆ្កួត ទេ។
ធ្វើចលនាKarate Kid មែនទេ?
អឺ...ប្រុសៗ...
បាទ។ ខ្ញុំឃើញអ្នក។
បាទ ឬបោះជំរុំនៅលើរថភ្លើងចាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដែរ​អ្នក​ផ្ទះ។
អូនៗ...
មានសន្តិសុខអណ្តូងរ៉ែជាច្រើន
ចេញនៅយប់នេះ។
- តើនាងជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
អូ ទេ
អីយ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អីយ៉ា។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកញ្ចក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ព្រះអើយ!
តើវាជាអ្វី? តើនោះជាអ្វី?
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី។
- មិនអីទេប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។ មើល!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
– ចាំ​មិន​បាន​ទេ! អត់ទេ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូយ!
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែដឹងពីចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវតែមានច្រើនទៀត។ តោះ!
- ចេញពីផ្លូវ។
- មិនមែនមានន័យថា បន្តវាយគ្នាទេ!
អូ!
តើវាជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី? អត់ទេ! កុំបំបែកវា។
- អត់ទេ អត់ទេ!
កុំបំបែកវា! កុំបំបែកវា!
កុំបំបែក...
អ្នកបានបំបែកវា។ មិនអីទេ។
អីយ៉ា។ អ្វី?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- តើនោះជាអ្វី?
អូ មើល យើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញទាំងនេះ។
- ប្រសិនបើពួកគេមានតម្លៃ ...
- ទេ គាត់បានរកឃើញពួកគេ។
ឥឡូវនេះត្រជាក់ចេញ។
- សម្រាក?
- ប្រុសៗ ឮទេ?
សន្តិសុខអណ្តូងរ៉ែ។ សន្តិភាព។
នរណាម្នាក់គួរតែចង្អុលបង្ហាញ
វា។ ចាំខ្ញុំធ្វើ។
ប៊ីលី!
- ចាំមិនអីទេ មិនអីទេ។
-រត់!
ប៊ីលី! គ្រាន់តែរត់ទៅ ... មក!
Billy តោះ!
- លាហើយអ្នក!
- ខ្ញុំមក!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហើយ... Jason! ជេសុន!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកត្រូវបើកទ្វារ!
បើកទ្វារ!
- បាទ មិនអីទេ គ្រាន់តែចូលទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
តើពួកគេនៅតាមផ្លូវទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មិនអីទេ។
យល់ព្រម ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
- តើអ្នកនឹងចាកចេញពីអ្នកផ្សេងទេ?
- ចាំ។
ហាហា ហាហា ហាហា! ជេសុន!
ហូ!
- អូ ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- ចុយ! ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព!
- ជេសុន! នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
- អីយ៉ា!
- ហូ ហូ ហូ !
- ហូហូ!
អីយ៉ា!
- នៅទីនោះពួកគេ!
- មិនអីទេ...
- ឡើងភ្នំ។ មក!
- យក​ទៅ!
មិនអីទេ!
- មិនអីទេអ្នកបើកឡាន។
- ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបើកបរទេ។
មិនអីទេ កុំបើកឡាន
អី ខ្ញុំអាចទាញគេចូលបាន។
ខ្ញុំមិនបើកបរទេ!
យកជើងរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ចាំវានិយាយថាទ្វារបើក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​បាន​បើក, Billy ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
- ទៅ, ទៅ!
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នៅទីនោះពួកគេ!
ចូលទៅជិតពួកគេ។
ចូល!
ហ្គោតឆា។
- ខ្ញុំចាប់ហើយ!
- ខ្ញុំចូលហើយ!
ចុះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​វិញ?
- អញ្ចឹងទៅ!
- ទៅ! ទៅ!
Billy ចាំមើល!
តោះចុះភ្នំ! ទៅមើលភ្លើងខាងក្រោម!
- តើអ្នកចង់បើកបរឥឡូវនេះទេ?
- បន្តទៅ Billy
- យើងជិតដល់ហើយ។
- ប្រុសៗ! បុរស, មានរថភ្លើងមួយ។
យើងបានទទួលវា។
មិនអីទេ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេ!
ហេតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ហេ!
- បន្ត! ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ចូល!
មិនអីទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
អូ វាចាប់ហើយ។
មើល មានផ្លូវដែកឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាផ្លូវចេញ Billy ។
- អ្នកបានទទួលវា។
- អ្នកយល់ហើយ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មានវា។
- គាត់ប្រាកដជាមិនមានវាទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំបានទទួលវា!
ព្យុះបានប្រែក្លាយ។ វា​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ។
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
តោះ!
ទាញ​ច្រក​!
ទាញសំណាញ់ឡើង!
តោះទៅប្រុសៗ! ទាញ!
ខាង​ក្រោម​បន្តិច​ទៀត!
ឱ្យនាងទៅ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
មកវិញហើយ!
- ធំទូលាយដល់ច្រក! ...ឥឡូវ!
- បាទ!
មិនអីទេ។
ប៊ីលី!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អ្វី?
- តើអង្គរក្សរបស់អ្នកនៅឯណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ដៃ​អ្នក​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់
កូន​ឆ្កេញី។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។ អូ... មិនអីទេ។
លោក Billy Cranston
គ្រាន់តែវាយ Colt Wallace
ឱ្យត្រជាក់! យ៉ាប់ ប៊ីលី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ!
- សួស្តី Billy ។
ហេ។ សូមអញ្ជើញមក។
- ខ្ញុំឆ្កួតឬនេះឆ្កួតមែនទេ?
- វាឆ្កួត។
យើង​ត្រូវ​រថភ្លើង​បុក
ហើយ​យើង​ឈរ​នៅ​ទីនេះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ពី​ការ​ទៅ​ផ្ទះ
​ពី​អណ្តូង​រ៉ែ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំបានដេកពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
យើងត្រូវស្វែងរក Billy ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមចាប់ផ្តើម
បញ្ហា ឬអ្វីដូចនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ហេ​អ្នក​មើល
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ហឹង្សា​ទេ។
តែ​បើ​ឯង​ត្រូវ​មក​រក​ខ្ញុំ
មក​រក​ខ្ញុំ​ចុះ»។
- ផ្អែម!
- បាទ!
ប៊ូម! ចុះក្រោមទៅ douchebag ។
- ចុះទៅ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យនោះបានទេ។
- ប៊ីលី។
ហេ Kimberly... Kimberly Hart ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ម៉េច...?
- ស្គាល់ Kimberly Hart តាំងពីពេលណា?
- Billy អស្ចារ្យ។
សក់ស្អាត។
- Billy មើលមកខ្ញុំ។
- ហ៎?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​ចម្លែក​ជាង​ធម្មតា​?
បាទ។ ខុសគ្នា។
អូ។
ស្តាប់​យើង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នោះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំដែរ។ អូ! ខ្ញុំរឹងមាំ។
- ខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
- ដូចជា, ឆ្កួតខ្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងត្រូវ
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
បញ្ជរកំពុងពុះ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ។
ឡើងមក។
អូ នាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី?
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​រូបរាង​អស្ចារ្យ​ទេ។
មកមើលខ្លួនឯង។
អូ ក្លិន​ហ្នឹង​វា​ខ្លាំង។
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​កំណត់​ចំណាំ​អំពី​រឿង​នោះ។
ធុំក្លិននៅក្នុងទូកនេសាទចាស់
ដែលផ្ទុកត្រីងាប់រាប់តោន
មិនមានក្លិនល្អទេ។
ក្លែង​ក្លាយ​?
- មើលតើអ្នកត្រូវការយើងទេ?
- ទេ។
មិនអីទេ ព្រោះខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
ចាក់សោនៅពេលអ្នករួចរាល់។
មានស្រាបៀរនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ព្រះយេស៊ូវ។
មេរៀនទី ២ នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរាងកាយមួយ។ ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
បុរស, មើល។
មើល វាជាបុរសនោះម្តងទៀត។
ស្វែងរកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
បើ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ហើយ!
- យើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
- មែនហើយ?
ភ្ញាក់​ផ្អើល​រស់
​ឡើង​លោត​លើ​ផ្ទះ?
បាទ។ ប្រភេទ។ អញ្ចឹង... ទេ។
មើលចុះ ពួកយើងខុសគ្នាមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
លោក Zack មែនទេ?
បាទ
តើអ្នកនៅតែទៅ Angel Grove?
ហា! ពេលខ្លះ!
អ្នកដឹងទេ ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតក៏នៅទីនេះដែរ
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
ហេ អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីនៅទីនោះ
ហេ! ចុះមក!
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគ្នា!
- អីយ៉ា។
- អូ វីសនេះ។
- មិនអីទេ ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
- នាងក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
អត់មានទេ!
អូ បន្ត។
ឈប់!
គ្រាន់តែ ... និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានកាក់មួយ។ យើងមានកាក់មួយ។
យើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​នេះ...
- អីយ៉ា! អីយ៉ា!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អីយ៉ា។
អូ ឯងឆ្កួតហើយ! ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
- អូ Zack ។
- ទេខ្ញុំទទួលបានវា។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហូ ហូ ហូ !
ហេ!
- ខ្ញុំទទួលបាននាង!
- ចេញពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែលោតពីលើ។
តោះទៅ។ លោតជាមួយខ្ញុំ។ បាទ។
អត់មានទេ! កុំ - កុំលោត។
- មិនអីទេ។
- កុំលោត។ កុំលោត។
- ខ្ញុំនឹងលោតឆ្លងកាត់ជាមួយនាង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកលោតចុះ?
- នំខេក។
- អត់ទេ អត់ទេ!
កុំកុំ! ជេសុន! ហេ!
នោះមិនមែនជានំខេកទេ!
- មិនអីទេ?
- បាទមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកទទួលបានវា, Billy!
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
- វាសប្បាយ។
- វាលោតឆ្ងាយណាស់។
- តោះទៅបងប្អូន។
- Billy មក។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
- បាទ
អ្នកនឹងមិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។ គ្រាន់តែលោត។
មកធ្វើអីបងប្អូន តោះទៅ។
ការធ្លាក់ចុះគឺប្រហែលជា
ង 100 ហ្វីត,
ដែលមានន័យថាការស្លាប់ជិតមកដល់។
មិនអីទេ បើស្លាប់ Billy តើ
នឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ ព្រោះ
​នាង​អាច​រក​អ្នក​ផ្សេង​បាន។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
- ហើយអ្នកនឹងមិន ...
- គាត់ខ្លាច។
គាត់នឹងមក ហើយគាត់មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ស្រមៃមើលការលោតឆ្លងកាត់!
- ហើយបន្ទាប់មកធ្វើវា!
- មក អ្នកទទួលបាននេះ!
មិនអីទេ!
Billy អ្នកទទួលបានវា!
អីយ៉ា! អូយ!
អីយ៉ា!
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ឡើងចុះ។ ឡើង។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- Billy អ្នកយល់ហើយ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!
សូមមើលអ្វីដែលយើងបានប្រាប់អ្នក, Billy?
អ្នកបានទទួលវា!
បានប្រាប់អ្នក។ ឃើញទេ?
- ហូ!
-បាទ!
ប៊ីលី ត្រូវហើយ! បាទ!
- អីយ៉ា!
- ប៊ីលី!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប៊ីលី!
- អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
- ប៊ីលី!
- យើងគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកនោះ?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
ហេ,
អ្នក​ត្រូវ​ចុះ​មក​ទីនេះ!
ទឹក! អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ!
បាទ!
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
អឺ... នាំស្រីឆ្កួតនោះមក។
មកទៀតហើយបងប្អូន តោះ! ហូ!
អីយ៉ា!
ហេហេ... តើខ្ញុំអាចផឹកទឹក
របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែមិនបញ្ចប់វា។
សូមអរគុណ។ ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សុំទោសព្រោះអ្វី?
អីយ៉ា!
បាទ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប!
'ស៎​ស្រី​ឆ្កួត?
យើងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
អូ សូមអរគុណ។
- ហេ, បុរស។ ប្រុសៗ!
- អ្វី?
- ពិនិត្យមើលពីរបៀបដែលយើងបញ្ចេញពន្លឺ។
- ត្រជាក់។
- អូយ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
ខ្ញុំខៀវ!
នោះ​មិន​មែន​ជា​ពណ៌​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រជាក់។
ខ្ញុំខ្មៅ!
- អ្វី?
- ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ហេ ប្រុសៗ។ មានអ្វីមួយនៅខាងក្រោម។
តាមខ្ញុំ។
- តើយើងនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jason ខ្ញុំកំពុងរអិល!
- សួស្តី។
- ម្តងទៀត?
មែនហើយ នោះមិនធម្មតាទេ។
នេះគ្រាន់តែកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​?
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ជញ្ជាំងកំពុងញ័រ។
មក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នេះត្រូវតែនៅទីនេះ
រាប់លានឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា រកមើលពីរបៀបដែលថ្ម
បានដុះនៅជុំវិញវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ។
ហេ ប្រុសៗ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
- មិនអីទេ។
- វិសុទ្ធ...
- ស៎!
- អ្វី? គិតថាមានមនុស្សក្រៅភពនៅទីនេះ?
- គ្រាន់តែស្ងាត់ Zack ។
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Jason តើនេះជាការពិតទេ?
ដូចជា តើយើងពិតជានៅក្នុងយានអវកាស
មែនឬ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ គ្រាន់​តែ... គ្រាន់​តែ​ដកដង្ហើម​ទេ?
មិនអីទេ។
ហេ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មែនទេ? តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
អ្វី? យើងនឹងល្បី!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-ស្ងាត់!
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អីយ៉ា!
- អា!
- តើនោះជាអ្វី?
អីយ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជណ្តើរ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
- ប្រុសៗ!
- តោះ! បែបហ្នឹង! តោះ! តោះ!
- ខ្ញុំទៅ!
-រត់!
សូមអញ្ជើញមក។
Didi ខ្ញុំមក!
អ្នកពិតជា!
ទុកនាងចោល!
យើងនឹងសម្លាប់អ្នក។
សម្លាប់ខ្ញុំ? យ៉ាងម៉េច?
មានយើងប្រាំនាក់។
បាទ ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ចាំមើលតើអ្នកផ្សេងនៅឯណា?
មួយ ពីរ បី បួន... អូ! នៅទីនោះគាត់។
អូ អត់ទេ អត់ទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅក្នុងយានអវកាសដែលកប់នៅក្រោមដី?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- តើថ្ងៃនេះជាអ្វី? ថ្ងៃច័ន្ទ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក ៦៥ លានឆ្នាំ។
ខ្ញុំឯកោណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅក្មេងណាស់។
តើនេះទាក់ទងនឹងកាក់ទេ?
បាទ កាក់!
ពណ៌ផ្សេងគ្នា។ ក្មេងផ្សេងគ្នា។
ក្មេងៗពណ៌ផ្សេងគ្នា!
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ!
បង្វិល។
ទៅទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ត។
គិតថាវានឹងដំណើរការ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
ពណ៌ផ្សេងគ្នា។
បុរសទាំងឡាយ ចូរយើងផ្តោតលើការចាកចេញពីទីនេះ។
ស្នាក់នៅជាមួយគ្នា
ពេលនោះយើងឃើញឱកាស...
- យើងរត់ដូចនរក។
- មិនអីទេ។ ហើយប្រសិនបើយើងមិនមានឱកាស?
បន្ទាប់មកយើងសម្លាប់វា។
មិន​គួរ​ឈឺ​ចាប់​ទេ តែ​មើល​ទៅ។
សូម​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្នាម​ជើង។
ទេ យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេ សំណួរ។ អ៊ំ អ្នក​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំជាអាល់ហ្វា 5
ជាអក្សរសាស្ត្រ lorcaid persona Android ។
- អ្វី? បាទ ខ្ញុំដឹង។
- គាត់ថាគាត់ជា Alpha 5...
ខ្ញុំជាមនុស្សយន្តនិយាយ។ អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៊ីលី!
ស្អី?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលមុខ
គ្នា?
តើនោះជារឿងរបស់មនុស្សឬ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូ វាដំណើរការហើយ!
អស្ចារ្យណាស់! វាដំណើរការហើយ!
Zordon តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ហ្ស័រដុន!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មក! តោះ! ផ្លាស់ទី!
ទៅ! ទៅ!
សូមអញ្ជើញមក!
តើយើងមានជម្រើសទេ?
កុំគិតដូច្នេះ។
មើល! Zordon!
អ្វី?
Zordon ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ចូលមក! ចូលមក!
ទាំងនេះជាពួកគេ?
ពួកគេតូចណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើច ខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា តាមពិតទៅ។
អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ជោគវាសនា​នៃ​សកលលោក
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ដៃ
​របស់​ពួក​គេ... កុមារ​ទាំង​នេះ?
សកលលោក? នោះ​ជា​កន្លែង​ធំ។
ពួកគេជាក្មេងជំទង់។
កន្លែងណាមួយរវាងទារក
និងពេញវ័យ។
- វាពិតជាពិបាកពន្យល់ណាស់។ ខ្ញុំមិន ...
- បង្ហាញកាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ក្រឡាចត្រង្គ morphing មិនដែលខុសទេ។
ប្រសិនបើកាក់ថាមពល
បានត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញជាមួយទាំងនេះ ...
ក្មេងជំទង់!
ជាមួយនឹងក្មេងជំទង់ទាំងនេះ,
បន្ទាប់មកក្មេងជំទង់ទាំងនេះ
គឺជា Power Rangers ។
Power Rangers!
អ្វី?
យល់ព្រម សំណួររហ័ស។
ជំរាបសួរ។ ស្អប់ការរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺអ្នកនិយាយថា
យើងជា Power Rangers ទេ?
បាទ។ បាទ។ អ្នកគឺជា Power Rangers ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
- ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អ។
- ល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានសំណួរមួយ។
អឺម... សួស្តី សុខសប្បាយទេ?
អូ អូខេ... អ៊ំ ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីលី។
លោក Billy Cranston ។
- ក្មេងៗធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា Billy Crams-tons...
- Billy! ឈប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ... រូបភាពនៅទីនេះក្នុងរង្វង់នេះ។
ប្រាប់ពីប្រវត្តិរបស់ Power Rangers ។
មើលទៅ Power Rangers
គឺជាក្រុមដែលការពារជីវិត។
ហើយជីវិតគឺជាពន្លឺភ្លឺ។
ឬ... ពន្លឺមួយដុំ?
បាទ។ បាទ ល្អណាស់ Billy ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Zeo Crystal ។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកនេះ។
នេះជាការល្អ។
ហើយគ្រប់ភពទាំងអស់
ក្នុងសកលលោកដែលមានជីវិត
មានបំណែកនៃគ្រីស្តាល់
ដែលកប់នៅក្នុងនោះ។
ហុកសិបប្រាំលានឆ្នាំមុន,
ក្រុមរបស់ Zordon បានស្លាប់ដើម្បីការពារគ្រីស្តាល់
នៅទីនេះនៅក្នុងអ្វីដែលឥឡូវនេះគឺ Angel Grove ។
- កាក់បានជ្រើសរើសអ្នកប្រាំ។
-បាទ! ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែការពារ Zeo Crystal
និងជីវិតនៅលើផែនដី។
ព្រោះ...យើង... ជា Power Rangers?
គាត់ឆ្លាត!
សុំទោស អ៊ំ នេះ​ជា​ការ​លេងសើច​បែប​នេះ​ទេ?
ដូចជា ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះជាមួយក្រូចឆ្មារសើម។
ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានត្រាំ។
យើងកំពុងដើរលេងនៅទីនេះ។
យើងកំពុងនិយាយជាមួយជញ្ជាំង។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រុសៗ...
ស្ងាត់ៗ!
អ្នក! អ្នក, Goldar!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងរកឃើញ
អត្រាបេះដូងកើនឡើង។
ពួកគេ... ពួកគេខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញយើងពីសុបិន្តអាក្រក់នោះ?
វាមិនមែនជាសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
វាជាអនាគត។
- តើនោះជាការពិតទេ?
- មានអារម្មណ៍ថាចូលចិត្ត។
- ហើយស្ត្រីនោះជានរណា?
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Rita Repulsa ។
នាងនឹងបង្កើត Goldar,
សត្វចម្លែកដ៏ធំមួយដែលនឹងហែកគ្រីស្តាល់
ពីផែនដី,
ហើយជីវិតទាំងអស់នៅលើភពផែនដីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
ជាមួយនឹងគ្រីស្តាល់ Rita នឹងមានថាមពល
ដើម្បីបង្កើត និងបំផ្លាញពិភពលោក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមទាយ។
ឯងចង់សម្លាប់នារីម្នាក់នេះទេ? R... រីតា?
អូ អូ! រីតា!
នាងត្រូវតែត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើនាងមកនៅពេលណា?
នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
ការស្មានដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺយើងមាន 11 ខែ។
អូខ្ញុំសុំទោសថ្ងៃ។ ថ្ងៃ, 11 ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងជា Power Rangers
ហើយនេះគឺជាកប៉ាល់របស់យើង
បើ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​ទ្វារ​នោះ​ឥឡូវ
តើ​វា​បើក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទពិតណាស់។
តោះទៅ។
អីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់​ទេ​មក​វិញ​!
ទេ ទេ សូមកុំចាកចេញ។
Jason ក្រុមអនុរក្សរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ដើម្បីការពារគ្រីស្តាល់ពី Rita ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅក្នុងជញ្ជាំងនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែវាជាអ្នក Jason Scott ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកគឺជា Red Ranger ។
រីតា​ក៏​ជា​អនុរក្ស​ដែរ។ និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបានក្បត់យើង។
ចង់បានថាមពលបន្ថែមទៀត។
នាងបានវង្វេងផ្លូវរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងគ្រាន់តែជាអំពើអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែនាំពួកគេមកវិញ។
អនុរក្សទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែបង្វឹកក្រុមរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ Rita
មុនពេលនាងមានកម្លាំង
ដើម្បីស្វែងរកគ្រីស្តាល់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំ ...
- ទេ! អ្នកនិយាយសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកដឹងហើយ ស៊ីជម្រៅ
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកកើតមកសម្រាប់ការនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
សូម្បីតែអ្នក។
តើអ្នកជានរណា...?
ពិតជា? ឥឡូវ​អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​?
- មើលនាងឈ្មោះឌីឌី។
- ទ្រីនី។
នាងថ្មីនៅសាលា។
បានផ្ទេរកាលពីមួយខែមុន។
យើងមានភាសាអង់គ្លេសជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំបាននៅ Angel Grove
ជាងមួយឆ្នាំហើយ។
យើងមានជីវវិទ្យាជាមួយគ្នា។ និយាយបានល្អ។
ចាំមើល...
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងពិតជាស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ...
យើងទាំងអស់គ្នានៅកន្លែងតែមួយ
ក្នុងពេលតែមួយ
នៅពេលដែល Billy បានរកឃើញកាក់ទាំងនោះ។
- ហើយ...
- ចាំ ចាំ ចាំ! តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
តើយើងពិតជាកំពូលវីរបុរសមែនទេ?
តើយើងដូចជា
Iron Man ឬ Spider-Man ដែរឬទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សត្វ​ពីងពាង​ខាំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
អ្នក​ដឹង​ថា​មិន​ដូច​ជា...
មិនអីទេ មើល បងប្រុស
ជឿខ្ញុំ អ្នកមិនមែនជាកំពូលវីរបុរសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយយើង
ដូចជាអ្នកជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះ?
ហេ កាន់។
តើ Rita មួយណាអាចក្លាយជាការពិតបានទេ?
តើវាអាចជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាចម្លើយ
ចំពោះអ្វីដែលខុសជាមួយយើង
និងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង ...
គឺនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកត្រលប់មកទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកម៉ោង 4:00 ... ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ហេ ជេសុន យើងមិន... យើងមិន...
- វាសមហេតុផល។ វាសមហេតុផល។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានគិតអំពី
រឿងនោះតាំងពីដំបូង?
ដូច្នេះតើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកធ្លាប់ជាមួយមិត្តភក្តិទេ?
តើអ្នកមានមិត្តណាខ្លះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុញទ្រាន់ ...
- មិនអីទេនេះគឺជាបញ្ហា។
អ្នកសួរនាងបួនសំណួរ មុនពេល
នាងឆ្លើយសំណួរទីមួយ។
ព្រោះនាងដូចជាខ្មោចនៅទីនោះ។
នាងត្រូវចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
- ខែមិថុនា ...
- និយាយអ្វីមួយ។
- និយាយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- សម្រាក។
មិនអីទេ។ សម្រាក។
មិនអីទេ Trini តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
សូមប្រាប់យើងនូវរឿងមួយដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ និងកូនបួននាក់មកពី Angel Grove
បានរកឃើញយានអវកាសមួយ ដែលកប់នៅក្រោមដី។
អ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរស។
ត្រជាក់។
មិនត្រជាក់។
ជ្រលក់ក្នុងពែងនោះ!
នេះ​ដើម្បី​រំលឹក​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​របស់​ខ្ញុំ?
ទេ Wrecking yard
ផ្តល់ជូនខ្ញុំត្រឹមតែ 300 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះសម្រាប់វា ហើយ...
អ្នកដឹងទេ ស៊ុមត្រង់
ហើយម៉ាស៊ីននៅតែដំណើរការ។
រូប​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ជួសជុល​វា​ឬ​អត់។
អូ!
លោក Scott
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅលើទូករបស់អ្នក។
វាជាស្ថានភាពដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ក្រៀមក្រំជាច្រើន
មានភូមិនេសាទងងុយដេក
នៃ Angel Grove reeling ។
- សាកសពត្រូវបានរកឃើញ...
- ខ្ញុំកំពុងសាងសង់ Goldar សម្រាប់អ្នក...
អំពើហឹង្សានេះ
មានទីក្រុងនៅគែម។
Goldar មកដល់ហើយ។
Goldar មកដល់ហើយ។ Goldar មកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការមាស។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ Goldar ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Goldar យក Zeo Crystal ។
ខ្ញុំយកសកលលោក។
ខ្ញុំដែរ!
- កើតអីស្រីឆ្កួត?
- ហេ។
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកត្រូវ
អនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងបី
ដើម្បីក្លាយជា Power Ranger ។
អ្នកមិនត្រូវប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវបង្កើនការប្រយុទ្ធឡើយ
លុះត្រាតែសត្រូវរបស់អ្នកបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបង្ហាញ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឡើយ។ ធ្លាប់។
ដើម្បីសន្មតអត្តសញ្ញាណអនុរក្សរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវ morph ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ធ្លាប់​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែមានតែនៅក្នុងផ្កាឈូកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ សូម​ឈាន​ជើង
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្នាម​ជើង។
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
ឈរក្នុងរង្វង់នេះជាក្រុម
អ្នកអាចភ្ជាប់
ទៅក្រឡាចត្រង្គ morphing បានយ៉ាងងាយស្រួល។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
- បាទ, ពួកគេធ្វើ។
ទេ មិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អ្នកត្រូវការ morph
ដើម្បីទទួលបានគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
យើងទទួលបានគ្រឿងសឹក។
ជេសុន! យើងទទួលបានគ្រឿងសឹក! អូ យើងទទួលបានគ្រឿងសឹក។
ត្រជាក់។ តើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រឿងសឹកនៅពេលណា?
អ្នកមានវា
នៅក្នុងខ្លួនអ្នករួចហើយ។
អ្នកនាំវាចេញ
ដោយភ្ជាប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
និងភ្ជាប់ទៅក្រឡាចត្រង្គ morphing ។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក និងផ្តោតអារម្មណ៍។
Power Rangers គឺជាក្រុមអ្នកចម្បាំង
ដែលបានស្បថដើម្បីការពារជីវិត។
បាទ!
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកចម្បាំងទាំងនោះ។
ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង!
អ្វី?
អ្វី? តើ​វា​បាន​ធ្វើ​ការ​អ្វី?
អាល់ហ្វា 5 ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមាន morph?
បាទ ខ្ញុំអត់... ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
វាជា... វាជាការរំខាន។
រំខានខ្លាំងណាស់។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
យើងមិនមានពេលទេ។
បើ​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេនឹងត្រូវហ្វឹកហាត់
ដោយគ្មានគ្រឿងសឹក។
- ពួកគេត្រូវរៀបចំ។
- ដោយគ្មានគ្រឿងសឹក?
លោកម្ចាស់ វានឹងឈឺចាប់ណាស់។
យកពួកគេចុះទៅក្នុងរណ្តៅ។
មិនអីទេធ្វើតាមខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅរណ្តៅ!
Jason ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ថា
​រណ្តៅ​នោះ​ជា​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជារណ្តៅ។ ពិរោះណាស់មែនទេ?
អាល់ហ្វា 5 ចាប់ផ្តើមលំហាត់។
អឺ... សុំទោស ប្រុសៗ។
- លំហាត់អ្វី?
- សម្រាក, បងប្អូន។
សត្វទាំងនេះនៅចំពោះមុខអ្នក
គឺជាការក្លែងធ្វើកងទ័ពរបស់ Rita។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Putties ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ពួកគេ ដើម្បីទៅដល់នាង។
អត់ទេ អត់ទេ ជេសុន។
ត្រជាក់។ មើល, សម្រាក, បុរស។ វាជាហូឡូក្រាម។
ដូចជាវីដេអូហ្គេម។ មើល។
អីយ៉ា!
នោះ​គឺ​ជា​ប្រហោង​ឆ្អឹង​ដ៏​ខ្លាំង។
មិនមែនជាវីដេអូហ្គេមទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែ morph
ចូលទៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Rita រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកសាងកងទ័ពរបស់នាង
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃទីបញ្ចប់។
Rangers សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំរំភើបណាស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
គោលបំណងសម្រាប់ម៉ាស់កណ្តាល។
ម្ដងទៀត។
មក​ហើយ​ទារ​កណ្តាប់ដៃ។
ស្វែងរកផ្នែកទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
អូ...
តោះ​ទៅ​ប៉ះ​គ្នា​បន្តិច​ទៀត​អត់?
បុកមួយ...
ទេ សូមសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះនេះគួរឱ្យរំភើប។
បាទ ទ្រីនី!
ហៃ!
រួចរាល់ហើយលោកគ្រូ Billy?
អ្នកត្រូវរៀនធាតុផ្សំនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តោះទៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ Billy ស្រាលជាងមុននៅលើជើងរបស់អ្នក។
លើកដៃឡើង។
លេងជាមួយថាមពលខ្លះឥឡូវនេះ!
តោះ!
ផ្តោត! ផ្តោត!
ទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែផ្តោត!
សំណាងបាញ់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា
​អ្នក​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​មែន​ទេ?
ទេ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្រក់
​របាំង​មុខ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ពាក់​គ្រឿង​សឹក​នេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
យកពួកគេចុះទៅក្នុងរណ្តៅ។
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំ ...
រអិល, ចាប់យក, លើក។
បាទ!
រអិល, ចាប់, លើក!
គិតតែពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយក្រឡាចត្រង្គ morphing នឹងបើកសម្រាប់អ្នក។
តើវាដំណើរការទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មក! ខំប្រឹងទៀត!
តោះផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍
Jason។
'ព្រោះយើងមិនបាន
ផ្តោតអារម្មណ៍...
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍។
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​អី។
Zack ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
មក។ តោះទៅរថភ្លើង។
ព័ត៌មានដែលយើងត្រូវការដើម្បីធ្វើជាត្រីកោណ
ទីតាំងរបស់គ្រីស្តាល់
ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។ ដូច្នេះ...
Billy តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Billy តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៊ីលី!
តើគ្រីស្តាល់នៅឯណា?
រកវា ប៊ីលី រកវា។
នៅទីនោះ។
មួយ ពីរ... អូខេ ១៧ ដឺក្រេខាងជើង...
ហេ៎ ល្ងង់
មើល​ទៅ​ណា!
- មួយ ពីរ បី ...
- ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកនេសាទពីរនាក់
ត្រូវបានសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ
នៅទីបញ្ចុះសព Saint Andrew ។
Residents of Angel Grove
កំពុង មានអារម្មណ៍ តក់ស្លុត។
ការភ័យខ្លាចមានទីក្រុងនៅគែម។
ឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់នេះ ធ្វើអោយប៉ូលីសមានការងឿងឆ្ងល់
ដូចប៉ូលីសបានភ្ជាប់ការបាត់បង់មាស
ទៅនឹងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗ។
អ្វីដែលឥឡូវនេះត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា
"ឃាតករមាសរបស់ Angel Grove"
នៅតែធូររលុង។
...Rita បង្កើត Goldar...
តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយគាត់ហែកគ្រីស្តាល់ពីដី
វានឹងដូចជាគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ 10,000
ដែលកំពុងបោកបក់លើផែនដី។
សន្មត់ថាបំភ័យយើង?
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
យើងកំពុងខាំលារបស់យើង។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបោះឆ្អឹងយើង
នៅចំណុចណាមួយ។
បាទ ខ្ញុំឃើញអ្នកវាយ "លា" របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ផ្តល់​ការ​បំផុស​គំនិត​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​។
អ្វីដែលអ្នកនឹងរកឃើញលើសពីជញ្ជាំងនេះ
នឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
មក។
Zords!
- ឡូយណាស់មែនទេ?
- បាទ។
ពួកគេទទួលយកទម្រង់
នៃសារពាង្គកាយដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅលើភពផែនដី។
នៅពេលដែល Zords ទាំងនេះបង្កើតឡើង
ដាយណូស័របានឡើងសោយរាជ្យ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាផ្នែកបន្ថែមរបស់អ្នក។
ហើយអំណាចរបស់ពួកគេ... គឺគ្មានដែនកំណត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថាមពលនេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នក morph,
គ្រឿងសឹករបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមួយ
ជាមួយនឹង Zords ។
អញ្ចឹងមក តោះទៅរថភ្លើង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកក្លាយជាអនុរក្ស!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា!
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
បាទ។ តោះទៅ។
នេះជាគំនិតអាក្រក់។
អូខេ អូខេ សញ្ញា ហ្វ្រាំង។
ហ្វ្រាំង ខ្ញុំត្រូវការហ្វ្រាំង!
សៀវភៅដៃ។ ម៉ាន់-យូ-អាល់។
ហ្រ្វាំង​នៅ​ឯណា... អាល់ហ្វា ៥!
អេ! អុញ!
ហេ! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ!
♪ ទៅប្រាប់វានៅលើភ្នំ♪
អ្នក​ត្រូវ​ចាំ
​ថា​ក្នុង​មេរៀន​ហ្វឹកហាត់​ថ្ងៃ​នេះ។
រឿងសំខាន់គឺដើម្បី ...
- រង់ចាំ។ Zack នៅឯណា?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
រត់ រត់! រត់!
រត់! រត់!
យ៉ាប់ណាស់!
សុខសប្បាយទេ?
អូ អូ!
មិនអីទេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ នៅទីនោះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនឯងបាន។ ឬពួកយើង។
- ត្រលប់មកវិញចៅហ្វាយ។
- ហេ!
អូ​មក​ហើយ​ប្រុសៗ។ អីយ៉ា។
- ប្រុសៗ មក!
- ចាំមើល!
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
អ្វី?
នោះជាគ្រឿងញៀន។
អ្វី? ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅលើ f...
- បាទ!
- អីយ៉ា!
អូខេ ឥឡូវ​ឡូយ​ហើយ! អូយ!
- សង្កត់។
- កុំប៉ះវា។ Zack កុំប៉ះវា។
Zack កុំប៉ះវា។
អីយ៉ា!
តើ​វា​ទៅ​ណា? យកវាមកវិញ។
យកវាមកវិញផងបងប្អូន។
ចេញ។
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស គាត់គ្រាន់តែ morphed ។
គាត់បានធ្វើវា។ ឃើញហើយមែនទេ?
ធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកណាមួយ
- ប៊ីលី។ តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- មក Billy តោះធ្វើវា។
- បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- មក។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
- ធ្វើម្តងទៀត!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម! ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតបានទេ!
Billy តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? បង្ហាញយើង។
មិនអីទេ យើងមិនដឹងពីរបៀបទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច morph អ្នកមិនមែនជាអនុរក្សទេ។
ទៅផ្ទះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខូច។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ ប្រុសៗ...
ប្រុសៗ មើលចុះ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
ធ្វើភ្លើង។ ខ្ញុំមានម្ហូបខ្លះ
បើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​ចុះ។
មិនអីទេ។ ត្រជាក់។
ក្រុមរបស់ Jason កំពុងបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ Rita ខ្លួនឯង។
វាត្រូវតែមានវិធីដើម្បីរំដោះខ្ញុំ
ចេញពីជញ្ជាំងនេះ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យហួសចិត្តនោះ
គឺថា អ្នកត្រូវការអនុរក្សទាំងនេះដើម្បី morph ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​វា​មាន​លក្ខណៈ​រាង​កាយ អ្នក​អាច​ប្រើ​ថាមពល​នោះ។
បង្កើតរាងកាយរបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវតែមាន
វិធីផ្សេង! ខ្ញុំមិនអាច...
Zordon អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ចាំ​មើល​កូន​ល្ងង់​ដល់​ម្លឹង
ទើប​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នេះ
ត្រូវបាននិយាយអំពីមែនទេ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
នេះគ្រាន់តែជា
ការការពារគ្រីស្តាល់ប៉ុណ្ណោះ។
Rita អាច​នឹង​កំពុង​សាងសង់ Goldar ដូច​ដែល​យើង​និយាយ។
- កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ឬក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
នាងនឹងឱ្យគាត់ជីកគ្រីស្តាល់
ហើយជីវិតនៅលើផែនដីនឹងស្លាប់។
ហើយយើងត្រូវការអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកជោគជ័យខ្លាំង
ក្នុងការបញ្ឈប់នាងជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយកប់កាក់ទាំងនោះ
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​នឹង​រក​ឃើញ
​អនុរក្ស​ពិត​បន្ទាប់​ទៀត។
អ្នកដែលសក្តិសម។
មែនហើយ សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឈរនៅទីនេះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះហើយទទួលបានវា។
- Jason អ្នកត្រូវការខ្ញុំចេញពីជញ្ជាំងនេះ។
ដើម្បីជួយដឹកនាំក្រុមនេះ!
ក្រុមរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកក៏ខ្លាចដូចយើងដែរ។
ទាំង​នេះ​ជា​ខ្សែ​មាស​២៤​ការ៉ាត់។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ពួកគេស្ថិតនៅកំពូលនៃថវិការបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អេ។ អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
យកខូឃីរបស់ខ្ញុំតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អឺ... តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មាស។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍...
នៅក្នុងមាស។
បាទ។
យើងមានបំណែកស្អាតៗនៅទីនេះ។
ចូលមកជិត។
- កាន់តែជិត។ កាន់តែជិត។ កាន់តែជិត។
-អូ...
- នេះ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- ជាការពិតណាស់!
មិនអីទេ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អា...
រីក។
ទៀត!
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក
ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ចូរ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​លោកស្រី!
Lady... ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេង "ស្ត្រី"។
ឡើងលើដី
ហើយអ្នកនឹងមិនឈឺទេ។
មេរៀនទីប្រាំ ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក
នៅ Fenix ​​Jewellers ។
ការបាញ់ប្រហារត្រូវបានបាញ់។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ការបាញ់ប្រហារ។
ចុះ!
វាយូរពេកហើយ
ដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមសត្វដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយ!
សម្លាប់គាត់!
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជាប់នៅក្នុងជញ្ជាំងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារឥតប្រយោជន៍!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Billy តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​ព្យាយាម morph?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្រក់
​របាំង​មុខ​ដើម្បី​ពាក់​គ្រឿង​សឹក​នេះ។
គិតតែពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយក្រឡាចត្រង្គ morphing នឹងបើកសម្រាប់អ្នក។
បាទ វាប្រសើរជាង។
ប្រហែលមកពី
យើងមិនស្គាល់គ្នា។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាច morph ។
មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។ តោះធ្វើបែបនេះ។ សម្រាប់ពិត។
- អ្វី?
- ខ្ញុំ Zack ។
ហើយខ្ញុំជា Power Ranger ។
សួស្តី Zack ។
ការពិត៖ ខ្ញុំរស់នៅ
ក្នុង Melody Mobile Home Park ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត!
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ គាត់ឈឺ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​មិន​ហ៊ាន
​ស្នាក់​នៅ​ពេល​យប់​ទេ ព្រោះ...
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចនាងមិនអាចធ្វើវាបាន។
ហើយប្រសិនបើនាងទៅ ...
នៅពេលដែលនាងទៅ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំគិតថា
ការនៅជាមួយអ្នកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ចូរប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
វានឹង... វានឹងជួយយើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអាថ៌កំបាំងមួយ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីស្រុក។
- អ្វី?
មិនអីទេ តាមពិតខ្ញុំស្រលាញ់តន្ត្រីស្រុកស្រែ។
ហើយខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ការ​មក​កាន់​អណ្តូង​រ៉ែ
​ជាមួយ​គាត់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ប៉ុន្តែ​ការ​មក​អណ្តូង​រ៉ែ
​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​ល្អ​ដែរ។
បាទ។
អាថ៌កំបាំងធំជាងនេះទៅទៀត ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកជាប់ឃុំ?
- ខ្ញុំបានបំផ្ទុះប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
តើវាជាគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
- ជាការពិតណាស់។
- ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំនៅក្នុង locker របស់ខ្ញុំ។
Boom ទៅប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
នៅក្នុងការឃុំឃាំងទៅ Billy ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថា Kimberly Hart
ក៏ត្រូវបានឃុំខ្លួនដែរ ដូច្នេះ...
យប់នេះទេ។
រំលងខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថា
អ្នកពិតជានរណា?
ព្រោះគ្រប់គ្នាដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជានរណា។
មិនអីទេ។
ចុះ​អ្នក​ស្រី​ឆ្កួត?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីបាន
ហើយអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អូខេ...
ខ្ញុំជាស្រីថ្មី។ ជានិច្ច។
សាលាចំនួនបីក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​គឺ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​បែប​នោះ​។
អ្នកដឹងទេ វាកាន់តែងាយស្រួល។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវ
ស្គាល់ខ្ញុំទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ។
មិត្តប្រុសមានបញ្ហា?
បាទ។ បញ្ហាមិត្តប្រុស។
មិត្តស្រីមានបញ្ហា?
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ធម្មតា​ណាស់។
ធម្មតាពេក។
ពួកគេជឿលើស្លាកសញ្ញា។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់ផ្សេង។
និយាយបន្ថែមទៀត។
មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល
​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន។
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់ពួកគេពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយខ្ញុំនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះខ្លាំងៗទេ។
ជាការប្រសើរណាស់! អ្នកនៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់។
តើយើងជា Power Rangers ឬ...
យើងជាមិត្ត?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
ស្អាតណាស់
ស្លូតត្រង់
តើអនុរក្សទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមថ្មីរបស់ Zordon
នៅក្មេងដូចអ្នកទេ?
ពិរោះណាស់!
តើអ្នកបាន morphed នៅឡើយទេ?
សំណួរល្បិច។
ប្រសិនបើអ្នកអាច morph,
យើងនឹងមាន
ការសន្ទនាខុសគ្នាខ្លាំង។
មម The Yellow Ranger ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Yellow Ranger ... ពីមុន។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា!
អូអ្នកចង់បានគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ។
អត់អីទេ អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នកខ្លាំង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកមានស្មារតីស្ពឹកស្រពន់ លឿងតូច។
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ
​ក្រុម​របស់ Zordon ដូច​អ្នក​ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងគឺ
Zeo Crystal នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គួរឱ្យស្តាយ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
Angel Grove ។
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងដឹងថាគ្រីស្តាល់នោះនៅឯណា
ហើយអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
យើងអាចមានកិច្ចព្រមព្រៀងតិចតួច
Didi មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ចុម! គឺខ្ញុំ។
- គីម។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរស។
ហើយអ្នកបានបើកបង្អួចរបស់អ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ហេតុផល​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្មោះត្រង់ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានដាល់ Ty Fleming ចំមុខ
ព្រោះ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​គាត់​មិន​ធ្លាប់​ជួប។
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា។
- អ្នកបានយករូបភាពនោះ?
- ទេ។
Amanda Clark បានថតរូបនោះ។
ខ្លួននាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនាងបានចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
ឯកជន។ នាងទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​រូប​នោះ​ទៅ... ទៅ​កាន់ Ty?
ជាមួយនឹងអត្ថបទមួយបាននិយាយថា
«នេះជាស្រីដែលឯងចង់
នាំម៉ាក់ទៅផ្ទះមែនទេ?»
អូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ ទាល់​តែ​ឃើញ​មុខ​នាង។
Kim មានរូបថតរាប់ពាន់សន្លឹក
ជុំវិញសាលា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅក្នុង
ការិយាល័យរបស់លោក Detmer ជាមួយឪពុករបស់ Amanda
ហើយមើលនៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញគាត់នូវ
រូបថតកូនស្រីរបស់គាត់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ ជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាខ្ញុំនឹងក្លាយជានរណា។
អ្នកដឹង ដូច្នេះខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំបានបន្ទោសអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ,
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​។
មិនអីទេ ស្តាប់។ ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
លុបរូបភាពនោះឥឡូវនេះ។
- Jason វាមិនអាចលុបបានទេ។
- បន្ទាប់មករស់នៅជាមួយវា។
អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានអត្ថបទដូចគ្នា។
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើល Rita មកផ្ទះខ្ញុំយប់នេះ។
- អ្វី?
- បាទ។ នាងពិត...
ឆ្កួត។
នាងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
នាងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយនាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ការ​សម្ងាត់។
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម ការបំផ្លាញ
Angel Grove ចាប់ផ្តើម។
នេះគឺជាការពិត។ នេះគឺជាទីបញ្ចប់។
ទេ វាមិនមែនទេ។ តើនាងនៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ទៅ​ជួប​នាង
​នៅ​កន្លែង​ដែល​កប៉ាល់​ស្លាប់​រស់​នៅ។
មិនអីទេ។ នោះ​ជា​កន្លែង​ចត
​នៅ​ក្បែរ​ចត​មែន​ទេ?
- តោះទៅ។
- អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? គ្មាននរណាម្នាក់?
Jason យើងមិនមែនជា Power Rangers នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងត្រលប់ទៅ Zordon វិញ។
យល់ព្រម ហេតុផលតែមួយគត់ដែល Zordon
ចង់ឱ្យយើងក្លាយជា Power Rangers
គឺដើម្បីឱ្យគាត់អាចរស់ឡើងវិញបាន។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត នេះជាការកុហកមែនទេ?
ពិតណាស់ វាជាការកុហក Billy។
យើងបរាជ័យ។
ចូរយើងឈប់យល់ច្រលំ
ថាជាក្រុមនៃវីរបុរស។
យើង​ទាំងអស់​គ្នា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស។
ហើយដូចដែលខ្ញុំស្អប់
ទីក្រុងដ៏អាក្រក់ នេះ
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយ
មើលវាស្លាប់ទេ?
ចូរ​យើង​ទៅ​ធ្វើ​រឿង​មួយ
​ដែល​គេ​សុំ​ពី​យើង
ហើយសម្លាប់រីតា។
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​គំនិត​អាក្រក់​មែន​ទេ?
អាក្រក់បំផុត។
តោះបោះឆ្នោត។ ការបង្ហាញដៃ។
តោះធ្វើវា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
បត់ឆ្វេង
ខ្ញុំនឹងយកស្តាំ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
- យើងនឹងស្រាយគាត់។ កាន់នេះ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
តោះ​គិត​រឿង​នេះ​ចុះ​?
អូយ!
ទាន់ពេល។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ដើម្បីដឹងពីកន្លែងដែលកប៉ាល់ស្លាប់រស់នៅ។
តោះលេង។
អនុរក្សតូចប្រាំនាក់ចងដូចត្រី។
អ្នកដឹកនាំ? សួស្តី ក្រហម។
អូ!
អ្នកមិនខកចិត្តទាំងស្រុងទេ។
អូ មើលមកអ្នក។
ព្យាយាមរកផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
ពណ៌លឿងបាននាំអ្នកទៅរកការស្លាប់របស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
ម្តងមួយៗ រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើគ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
យើងមិនដឹងទេ។
ទេ ក្រហម។ អ្នកមិនដឹងទេ!
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើ។
តើវាអាចជានរណា?
អេនី មីនី...
ខៀវ។
ខៀវ, ស្មោះត្រង់។
ចិត្តបរិសុទ្ធ។
ប្រាប់ដល់ថ្នាក់ដឹងផង!
តើគ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ Blue,
ឬអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់
មិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយខ្មៅ។
ទេ! ឈប់!
ទេ
ស្លាប់បីនាក់ ពីរ...
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
កុំធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំអី?
វាស្ថិតនៅកន្លែងទទួលទានអាហារ។
កន្លែងណា? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
វាជា Krispy Kreme ។
- Krispy Kreme?
- Krispy Kreme ។
នេះជាកន្លែងពិសេសមែនទេ?
- ពិសេសណាស់។
- វាត្រូវតែ។
ប្រភពនៃជីវិតខ្លួនឯងត្រូវបានកប់នៅទីនោះ។
អរគុណ Blue ដែលខ្សោយពេក។
Zordon នឹងបាត់បង់ការគោរព
ចំពោះខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក។
- យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
- អ្វី?
ទេ! ប៊ីលី!
- ប៊ីលី!
- Jason យើងត្រូវតែជួយគាត់!
- ប៊ីលី! ប៊ីលី!
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ហា! អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
រហ័ស! យកខ្សែ!
ប៊ីលី!
ប៊ីលី?
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
មក។
ហេហេ។ អ្នកបានទទួលវា, បុរសធំ មក។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទេ
យកគាត់ឡើង។
ជួយយកគាត់ផង!
មក!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មក ប៊ីលី។
យើងទទួលបានអ្នក, សម្លាញ់។
យកគាត់។ យកគាត់។
បាទ។
- តោះដាក់គាត់ចុះ។
- មិនអីទេ។
- យឺត, យឺត, យឺត។
- លោកគ្រូ Billy ។
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​?
ត្រូវតែមានអ្វីដែល
អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
Zordon សូមជួយពួកយើងផង? សូម។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ទេ។
យើងទាំងពីរមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយក្រុមរបស់យើង។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស​បងប្អូន។
គាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ទេ Jason គឺជាពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ទេ ខ្ញុំបានរុញវា។
ហើយដូចធម្មតាខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
ចេញពីការភ័យខ្លាច កំហឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
គាត់... គាត់ជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យ ដឹងទេ?
ហើយគាត់បានស្រឡាញ់យើង។
គាត់ចូលចិត្ត...ធ្វើជាអនុរក្ស។
ខ្ញុំសុំទោស Billy ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះដូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អ្នក​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​។
ប្រហែល​ជា​គាត់​ដូរ​ជីវិត​ឲ្យ​យើង។
បាទ។ ប្រហែលជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
ការពិតគឺ,
អ្វីក៏ដោយដែលយើងបាននិយាយទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក
វាមិនសំខាន់ទេ។
នេះ។ នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
នាងនិយាយត្រូវ។
ហ្ស័រដុន! ហ្ស័រដុន!
មើលក្រឡាចត្រង្គ!
នេះជាពេលវេលារបស់អ្នក! តើអ្នកឃើញទេ?
ក្រឡាចត្រង្គបើកហើយ! ឆ្លងកាត់!
បាទ ខ្ញុំឃើញវា។ ខ្ញុំឃើញវា។
ឆ្លងកាត់ Zordon!
- ហេ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រឡាចត្រង្គ morphing បើកហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Zordon? លោកគ្រូ?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់ត្រូវតែ
ឆ្លងកាត់ក្រឡាចត្រង្គ។
អាល់ហ្វា តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Zordon, អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះជំហាន?
នោះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប៊ីលី!
- ប៊ីលី!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
- បាទ។
- ទេ
- បន្តិច។
ហើយអ្នកបាននាំខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងជាកំពូលវីរបុរស។
អាចមាន Red Ranger តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Jason នេះជាពេលវេលារបស់អ្នក។
នេះគឺជាក្រុមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិត្ត។ នោះជារង្វិលជុំ។
ឃើញឪពុកខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អូ យើងត្រូវទៅ Krispy Kreme, Jason ។
- អ្វី?
មិនមែនសម្រាប់នំដូណាត់ទេ។
មិនអីទេ។ តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
សូមអរគុណ Zordon ។
ដល់ម៉ោង morphin ហើយ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ព្រះអើយ!
បាទ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ មាសដា។
ត្រលប់មកវិញ។
សង្កត់។ មើល។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
បាទ!
យាយហាវ!
អូ៎ នេះ​ល្អ​ជាង​ជាមួយ​គ្រឿង​សឹក។
មក! យកវាមក!
ហេ!
បុរស, ពួកគេគ្រាន់តែមក។
មានពួកគេច្រើនពេក។
អ្នក​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ​ចេញ។
Zack តើអ្នកទៅណា?
ហូហូ!
ធ្វើឱ្យបិសាចរបស់ខ្ញុំរីកចម្រើន!
ខ្ញុំបាននឹកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងរុញយើង
ចេញពីគែម!
ចូលហើយ!
សម្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
មិនអីទេ អ្នកណាចង់ឱ្យខ្ញុំ
ជិះជាន់គេ?
អ៊ំប្រុស? យើងយឺតពេលហើយ។
អូបុរស។
នោះហើយជា... នោះជាមាសច្រើន។
យើងនឹង
ការពារគ្រីស្តាល់មែនទេ?
- យើងនឹងទៅ Angel Grove ។
- ចូរយើងទទួលបាន Zords ។
នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​ច្រើន​ជាង​ឡាន​។
ហូ!
យីបភី កៃយ៉ា ម៉ាក់...
ម្តាយល្អ។ ម្តាយល្អ។
ទៅ, ទៅ, Power Rangers!
ខ្ញុំមិនទៅ
ផ្លូវត្រូវទេ! អ្វី?
Jason ខ្ញុំ​នឹង​ថយ​ក្រោយ។
បុរស... ទីក្រុងរបស់យើង។ នាងកំពុងបំផ្លាញវា។
គ្រីសស្ពីគ្រីម!
មិននៅទីនោះទេ។
Rita និងកូនប្រុសមាសរបស់នាង
មិនទាន់រកឃើញ Krispy Kreme នៅឡើយទេ។
យល់ព្រម Kim
អ្នកកាន់ពួកគេនៅទីនោះ។
Zack, Billy, អ្នកគូសរង្វង់ Krispy Kreme
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរក Goldar ។
ចម្លង! ខ្ញុំនឹងទប់នាងចោល។
Kim ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅប្រុសៗ។
Billy គ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
អូ។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
អនុរក្សបានរកឃើញសំលៀកបំពាក់
និងរថយន្តឌីណូរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹង តោះ​ឲ្យ​គេ
​លេង​អី​ទៀត។
កំទេចពួកវា!
តើនាងត្រូវការប៉ុន្មាន?
នេះគឺឆ្កួត។
យក!
មិនអីទេ។ តោះ​សាក​ល្បង​មើល!
សុំទោស Bumblebee! ហូ!
បាទ!
ខ្ញុំមិនអាចដកពួកគេចេញបានទេ!
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។ ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ អរគុណ Kim
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ហូ!
គ្រីស្តាល់។
នាងទើបតែរកឃើញគ្រីស្តាល់។
មិនអីទេ មក យើងផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងយក Goldar
ពីខាងស្តាំ។
ច! ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
មក!
Jason វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំនៅកណ្តាលទីក្រុង។
ខ្ញុំនៅ Mariner Bay និង Reefside។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
យើងទទួលបាននេះ។ មក!
– ទេ!
ខ្ញុំមក!
អេ!
ជួយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- សំ! មើលមកខ្ញុំ។
- ហ៎?
វាមិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នក. អ្នក, Goldar ។
ខ្ញុំ និង Zack នឹងព្យាយាម
រុញ Goldar ទៅក្នុងទឹក។
យើងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅ។
បុរស, ជួយ!
Billy ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អឺ... បាទ? សម្រាប់អ្វីពិតប្រាកដ?
អូហូ-ហូ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចុច​អ្វី​ទេ?
បើកទូលាយ Rita ។
អោយខ្ញុំសាកល្បង...
ហេ ប៊ីលី អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ក្លាហាន​ឆ្កួត​។
តើយើងបានធ្វើវាទេ?
តើយើង... តើយើងឈ្នះទេ?
បាទ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រីស្តាល់។
នាងមកវិញហើយ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រះអើយ!
តោះ!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កាន់បន្ទាត់។
មិនអីទេ។
យើងទទួលបាននេះ។
មក!
កំទេចពួកវា!
មិនអីទេ ភ្លើង!
បាទ!
មកទៀតហើយបងប្អូន!
អូហូ!
បើ​ត្រូវ​មក​រក​ខ្ញុំ...
មក​រក​ខ្ញុំ​ផង​បងប្អូន!
ប្រយ័ត្ន! ប៊ីលី!
មិនអីទេ។
បាទ!
Jason ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
គីម! ខ្ញុំទទួលបានមកវិញហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
គាត់កំពុងវាយខ្ញុំ!
រុញពួកគេចូលទៅក្នុងរណ្តៅ!
បុរស, យើងកំពុងរអិល!
- មកទាំងអស់គ្នា កាន់បន្ទាត់!
- វាយ​តប​វិញ!
ក្តៅ​ណាស់​បងប្អូន
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​វា​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
កាន់បន្ទាត់។ កាន់បន្ទាត់។
កាន់បន្ទាត់។
ហ្សាក់! Zack នៅជាមួយខ្ញុំ
Zack ។ មក។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សង្កត់លើគ្នាទៅវិញទៅមក។
យកគ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំ!
យើងនៅរស់។
បុរស, យើងនៅរស់!
យើងដូចជាធំមួយ uh... Zord ធំមួយ។
ដូចជាម្តាយ Zord ។
- អ្វី?
- អត់ទេ អត់ទេ។ ស្តាប់ទៅដូចជាខ្វិន។ អ៊ុំ...
Megazord មួយ!
យ៉ាងម៉េច?
អីយ៉ា។
អ្វី?
អូ!
នាំវាមក។
ទាំងអស់គ្នា តោះ!
ហាហា ហាហា ហាហា!
ហាហា ហាហា អត់មានទេ!
នោះប្រហែលជា
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា Kimberly
ត្រូវការផ្លាស់ទីជើងរបស់យើង។
- ទេខ្ញុំមានដៃ។
- អត់ទេ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំមានជើង។
-ឯងក៏ជើងដែរ?
- ខ្ញុំមានដៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្លាស់ទីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងលើកពួកយើង។
ទាំងអស់គ្នានៅលើបី។
មួយ ពីរ បី!
យើងទទួលបាននេះ! មក!
Zack, ចាប់យើង។
តោះទៅម្តងទៀត!
Kimberly បោះទំពក់! ពេលនេះ!
ហូ!
អូ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ដាល់​បាន។
ពិរោះណាស់ Billy!
Jason យើងទទួលបានអ្វីសម្រាប់នោះ?
នៅចាំរណ្តៅទេ?
បាទ។
ហេ! ខ្ញុំស្អប់រណ្តៅ!
- រួចរាល់ហើយ?
- រួចរាល់។
រួចរាល់។
ពេលនេះ!
រអិល!
ចាប់!
លើក!
គីម ទ្រីនី
ទាញដៃមកវិញ។
យើង​មាន​ដាវ។
ហា!
ចាំ!
ប្រុសៗ...
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះទេ?
ខ្ញុំបានមករកគ្រីស្តាល់។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមក!
អ្វីដែលអ្នកមាន... វាមិនអាចស្ថិតស្ថេរបានទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
-
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឱ្យបុគ្គលិក
និងកាក់របស់អ្នកមកឱ្យពួកយើង។
ហើយ​យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ Zordon
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម។
Zordon? វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
មិនដែល!
មិនថា Zordon និយាយយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសក្តិសម!
ទ្រីនី! ពេលនេះ!
Jason តើអ្នកគ្រាន់តែទះនាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ចំលែកមែនទេ?
ឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​សម្លុត...
អ្នកមិនទទួលបានទេ...
វាជា... ខ្ញុំយល់ហើយសម្លាញ់។
អូ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងល្បី។
តើនោះជានាយកសាលាមែនទេ?
ហេ។ ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
អូ! តោះ​កក្រើក Jason។
ខ្ញុំហៅវាថាពិជគណិត។ វ៉ូ!
ម៉េចក៏ធ្វើអញ្ចឹង?
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់វា។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។ ជួបគ្នា សម្លាញ់។
Jeremy Franklin
បានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅសាលា។
ពណ៌ខៀវគឺល្អបំផុត។
នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ហេ អត់ទេ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពណ៌ខៀវ!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពណ៌ខៀវ។
ហេ៎ ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​អ្នក​លឿង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ ពណ៌លឿង!
អូគាត់ឡូយណាស់!
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ជាគាត់?
មិត្តរួមការងារ។
ប៊ីលី! Jason Scott នៅទីនេះ
និង Kimberly Hart និង Zack Taylor
និងក្មេងស្រីខ្លះឈ្មោះ Didi ។
ម៉ាក់ វាជាទ្រីនី! ខ្ញុំមក! ខ្ញុំមក!
ក្រុមអនុរក្សនេះ
បានធ្វើអ្វីដែលក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកនឹងដើរដោយបន្ទាបខ្លួនក្នុងចំណោមមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ វីរបុរសដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជា។
- យកចិត្តទុកដាក់! ការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការឃុំឃាំង។
- ឈ្មោះនីមួយៗរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់ជាមួយ
ក្រុមអនុរក្សដ៏អស្ចារ្យនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុល
នៃការដឹងគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ យើងមាន
សិស្សជាប់ឃុំថ្មី។
"Tommy Oliver" ។
ថមមី អូលីវើរ?
ថមមី អូលីវើរ!
Cranston ។
នោះប្រហែលជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស។