[រូបភាព​ពន្លឺ​បៃតង
​ប្រធានបទ​ណែនាំ​]
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ត្រែដំរី]
[សត្វតោគ្រហឹម]
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
[សំឡេង​រថយន្ត​ជិត​មក​ដល់]
[ចង្វាក់ស្គរ]
[Land Cruiser revving]
[ចង្វាក់ស្គរបន្ត]
[ឈាម​ហូរ​]
[រថយន្តមកដល់]
[ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យបេះដូង]
[បិទទ្វារឡាន]
[ការ​រត់​ជំហាន​]
- អ្នកត្រូវតែទៅ។
ពួកគេកំពុងមក។
- អ្នកណាមក?
- បូកូ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស៊ូ] ព្រះវរបិតារបស់យើង
ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមថ្វាយព្រះនាមព្រះអង្គ
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់
បំណងរបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
នៅលើផែនដី
ដូចនៅស្ថានសួគ៌។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
នំបុ័ងប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
-[Land Cruiser ជិតមកដល់]
- ហើយអត់ទោសឱ្យយើង
រាល់ការបំពានរបស់យើង ...
[Land Cruiser revving]
-[ជាភាសាបរទេស]
អានស្ងាត់ៗ ខ្ញុំនឹងមក។
[បិទទ្វារឡាន]
- តើវាជាអ្វី?
- យើងត្រូវទៅ។
- ហេតុអ្វី?
- បូកូ។
ពួកគេកំពុងមករកយើង។
ចំណាប់ខ្មាំងជនជាតិអាមេរិក។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ពួកគេ។
-ពិតទេ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
- ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់
មកពីភូមិ។
-ទេ!
- យើងត្រូវទៅ។
Wanda បានកាបូបរបស់យើងរួចហើយ។
មានយន្តហោះចូលមក
បើយើងប្រញាប់ យើងអាចធ្វើវាបាន។
- អោយកូន
ទៅភូមិវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
កូនៗ មក... យក
របស់របស់យើងមកដាក់ជាមួយគ្នា។
[អ្នករាយការណ៍ ១] និង
ភេរវករ Boko Haram សមាជិកដែលសង្ស័យ
នៃខេត្តអាហ្រ្វិកខាងលិចរបស់រដ្ឋអ៊ីស្លាម
, [ISWAP],
ព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ
បានវាយឆ្មក់ក្បួនរថយន្តមួយ។
នៃ​កង​ទ័ព​យោធា
និង​ក្រុម​ការងារ​រួម​ស៊ីវិល។
[អ្នករាយការណ៍ 2]
កាលពីសប្តាហ៍មុន ពួកជ្រុលនិយមអ៊ីស្លាម
បាន​បង្ក
​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដល់​ភូមិ
នៅជិតព្រំដែនកាមេរូន។
មាន​របាយការណ៍
​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​រាប់រយ​នាក់​។
[បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
- តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
នៅដំណាក់កាលខ្លះ?
- ត្រឡប់មកវិញ?
- យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
- ស៊ូ ខ្ញុំ​អាច
​ជួយ​ក្មេង​នោះ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែមាន stent ។
សរសៃអាកទែរធម្មតាតម្លៃ 20 ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែ stents របស់ខ្ញុំត្រូវបានលួច
ដូច​ជា​ស្បែក​ក្បាល
​និង​កំភួន​ជើង។
សម្ភារៈ​ពេទ្យ​ផ្សេង​ទៀត
​មិន​ដែល​មក​ដល់​ទេ។
ព្រះគម្ពីរ និង-- និងសៀវភៅ
ដែលអ្នកបានដឹកជញ្ជូនជាង...
បាត់បង់នៅក្នុងការិយាល័យគយ។
នេះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
អាហ្រ្វិក...
យើង​នៅ​អាហ្វ្រិក
វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
- យើងបានជួបមនុស្សល្អនៅទីនេះ។
- វាមិនមែនជាពួកគេទេដែលខ្ញុំបន្ទោស។
- អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេង
ស្លូតត្រង់ដូច្នេះ?
ពេញ​មួយ​ជីវិត...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្លាប់
ដោយមិនចាំបាច់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រមោច​]
[ការ​ស្រែក​របស់​សត្វ​ល្អិត​]
[Land Cruiser ខិតមកជិត]
[Tyler] មែនហើយ អាហ្រ្វិក
យ៉ាប់ណាស់បងប្រុស។
វាក្តៅហើយកខ្វក់ហើយ ...
ហើយ Max មានដូចជាជំងឺគ្រុនឈាម
ឬអ្វីមួយ។ បាទ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃចន្ទ។
យើង-- យើងរួចរាល់ហើយ។
បាទ។ អត់ទេ អត់ទេ។
កន្លែងនេះគឺ...
[Thabo] វានៅទីនេះ។
- មួយវិនាទី។ មួយវិនាទី។
មិនអីទេ។ យកកាបូប។
- អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​អ្នក
មិន​មែន​យក​កាបូប​របស់​អ្នក​ទេ។
[Tyler]
មិនថាអីទេបងប្អូន។
[ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
- ហេ ខ្ញុំឈ្មោះ ធីល័រ។ ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានជួលយន្តហោះ។
-ចូល។
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
[ការសន្ទនាតាមវិទ្យុ]
មក។
ខ្ញុំមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ។
- នេះមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- បាទ។ ពិនិត្យម្តងទៀត។
[ការជជែកតាមវិទ្យុបន្ត]
[ចុចជាប់គាំង]
ល្អណាស់ដែលធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
[ទ្វារ Land Cruiser បើក]
- [និយាយជាភាសាបរទេស]
- យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសន្យា។
- ហេបុរស។
លោក Andrew និង Sue Rowley ។
ពួកគេបាននិយាយថា
មានកន្លែងសម្រាប់យើង។
- មួយម៉ឺនរៀល។
- អ្វី?
- នីមួយៗ។
- ពួកគេនិយាយថាវាគឺ
6,000 សម្រាប់ទាំងពីរ។
- អ្នកកំពុងហោះហើរឯកជន
វាមិនមែនជាតំបន់ដីសណ្តទេ។
មិនអីទេ សាកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមាន
យន្តហោះមួយទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ចាំ!
មិនអីទេ។
- គ្មានកាបូប។
- គ្មានកាបូបទេ?
ប្តឹង។
-[bags thud]
-[Grun] អត់ទេ អត់ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​ទេ​។
លេខ គ្មានកាបូប។ សុំទោស។
ស្តាប់​អ្នក​បាន​បង់​ថ្លៃ
​កៅអី​នៅ​លើ​យន្តហោះ។
មិនមានកន្លែង
សម្រាប់អីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវា,
អ្នកអាចទទួលបានយន្តហោះផ្សេងទៀត។
- តើអ្នកជាអ្នកបើកយន្តហោះដូចគ្នា
ដែលមានបំណងនាំមក
សម្ភារៈពេទ្យ
ដល់ភូមិ Miloolka?
- ពួកគេនឹងមកលើការរត់បន្ទាប់
ខ្ញុំប្រាកដ។
[Thabo]
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរៀបចំ
អីវ៉ាន់បានខ្លះ។
- នៅលើភ្លៅរបស់អ្នក
ឬនៅលើយន្តហោះបន្ទាប់។
អ្នកដែលមកជាមួយខ្ញុំ
តោះទៅ។
[Andrew]
បុរសនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
[ម៉ាស៊ីនយន្តហោះចាប់ផ្តើម]
- មិនអីទេ។
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ផ្ញើ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
- វាគ្រាន់តែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិន
ត្រូវឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
- ខ្ញុំឃើញអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
- តើអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- យើងត្រលប់មកវិញ
រាល់ឱកាសដែលយើងទទួលបាន។
- ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែ
ការជួយអ្នកស្រុក
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
- អញ្ចឹងហើយ
រាល់ម៉ាយហោះហើរញឹកញាប់។
[ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ​]
[Tyler] ព្រះយេស៊ូ។
- ហេ អ្នកមិនអីទេ Slick ។
បានហោះហើរជើងហោះហើរជាច្រើន
ទ្វីបចំនួនប្រាំមួយ។
មួយពាន់ជើងហោះហើរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​ហោះ​បាន ​ប៉ុន្មាន ​ម៉ោង​ទេ។
វាច្រើនណាស់។
[យន្តហោះ​ញ័រ​ខ្លាំង]
- អេ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
យន្តហោះនេះលើសទម្ងន់។
- ទៅអង្គុយមួយ Tonto ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
[យន្តហោះញ័រខ្លាំង]
មក។
ពិបាកចិត្តជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[Grun] អ្នកទាំងអស់គ្នា
យកកៅអីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
[ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ​]
- ខ្ញុំបានចូលរៀនវគ្គអ្នកបើកយន្តហោះ
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ...
[សំឡេងរោទិ៍អាសន្ន]
[យន្តហោះញ័រខ្លាំង]
- អេ!
[ធ្លាក់យន្តហោះ
បាត់បង់កម្ពស់យ៉ាងលឿន]
-[ការលេងភ្លេងដ៏រំភើប]
-[បក្សីស្រែកយំ]
[សម្រែកខ្លាំង]
-[ Andrew ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក​ហ៊ោ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[Max] Chrissy!
[Tyler] ខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ [សើច]
- ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
សូម។ គ្រីសស៊ី។
- អូព្រះ។
ប្តឹង។
-[ស៊ូថ្ងូរ]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
- អ្នកនៅរស់។
អរគុណព្រះ។
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
-[ស៊ូថ្ងូរ]
- មិនអីទេ។
សង្កត់លើ។
-[ស៊ូថ្ងូរ]
- ហេហេ!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
-[ស៊ូថ្ងូរ]
-នាងជាប់គាំង។
-[ប្តឹង​ដោយ​រអ៊ូរទាំ]
- មើល ខ្ញុំគិតថាវាជាជើងរបស់នាង។
អញ្ចឹងយើងនឹងទាញនាង
ចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា មិនអីទេ?
-[ថាបូ] មិនអីទេ។
- អ្នកយកដៃនេះ។
យើងនឹងបន្តបី។
-[ស៊ូ] អា។
- មួយ។
ពីរ។ បី.
- [ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់​]
[Grun] អត់ទេ អត់ទេ!
នាងជាប់!
ជើងរបស់នាងជាប់គាំង។
វាត្រូវបានចាប់នៅលើលោហៈ។
[Andrew]
អូព្រះជាម្ចាស់។
- នៅទីនេះ ផ្តល់ឱ្យនាងមួយចំនួន។
[Andrew]
នាងមិនផឹកទេ។
- វាមិនមែនជា mojito ទេ។
វាជាថ្នាំ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា, បុរស។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ មិនអីទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំសន្យា។ មិនអីទេ។
-[ស៊ូថ្ងូរ]
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើមានឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
-[ស៊ូថ្ងូរ]
-[ straining]
ខ្ញុំសុំទោស, hon.
[ជំហាន]
អេ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺ។
-
តើ​យន្តហោះ​នេះ​មាន​សេវា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ពេល​ណា?
- កំណត់ហេតុសេវាកម្ម
ត្រលប់មកវិញនៅ Kruger ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាយន្តហោះ
តស៊ូបែបនេះ?
- ថយក្រោយ។
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
- ហេ!
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជាស្នាដៃពិតប្រាកដ
មែនទេ?
-Fuck ឪពុកយ៉ូសែប។
-[Andrew ចំអក]
មក។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំខាន​]
- តើយើងនៅលើអាកាសយូរប៉ុណ្ណា?
- ប្រហែល 30 នាទី។
- យើងបានហោះទៅខាងកើត?
- ភាគអាគ្នេយ៍។
- តើទន្លេនោះជា
អ្វីដែលយើងបានហោះ?
- ណាឡា។
- ណាឡា។ ដែលមានន័យថា...
ព្រះអើយ!
[Tyler]
តើយើងនៅឯណា?
- កន្លែងណាដែលអ្នកមិន
ចង់ក្លាយជាកូន។
[បក្សីស្រែកយំ]
[សត្វតោស្រែក]
[Grun]
យើងត្រូវនិយាយ។
ដំណឹងល្អគឺភូមិក្វាណា
ស្ថិតនៅខាងកើត។
- ខាងកើត?
- បាទ, ខាងកើត fucking ។
វានឹងក្លាយជាការដើរលេងមួយថ្ងៃ។
យើងមានទឹកខ្លះ។
វានឹងក្លាយជាឆ្កេញី
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបាន។
- ហើយអ្វីដែលជាដំណឹងអាក្រក់?
[Grun] យើងបានធ្លាក់
ពីលើតំបន់បម្រុង Nala ។
- តើនោះមិនមែនជាទុនបម្រុងសម្រាប់...
- សម្រាប់ហ្គេមធំ។
ខ្លារខិន កូនខ្លា...
តោ។
[អតិបរមា] ទេ ទេ ទេ។
- សម្រាក។
ភាគច្រើននៃសត្វទាំងនេះ
បរបាញ់នៅពេលយប់
នៅពេលដែលវាត្រជាក់ជាង។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ
មុនពេលវាយឺតពេល។
អ្នកនឹងត្រូវ
នាំនាងទៅ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ដឹកនាង។
ចាប់យកអាហារ
និងទឹកដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
[អតិបរមា]
Fuck ។
- សូមលោក Andrew ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកទៀតទេ។
- ស៊ូ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
វាគឺ... វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
- ខ្ញុំមានជំនឿ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[ខ្សែរ៉ូត]
- ហេ។ យើងត្រូវទៅ។
- ផ្ញើជំនួយមកយើងវិញ។
យើងនឹងនៅទីនេះ។
- ទេ។ យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសសត្វតោ។
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ តោ
​នឹង​ហែក​អ្នក​ជា​ដាច់។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងយល់ទេ។
- តើជំនឿគ្រាន់តែជាអវត្ដមាន
នៃសុភវិនិច្ឆ័យទេ?
- វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
សូមអ្នកទាំងពីរ
ពិចារណាឡើងវិញ។
យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដឹកនាង។
- អរគុណ
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក, Thabo ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនអីទេ។
[ចុច​កាំភ្លើង]
- ទុកវាចោល។
- ខ្ញុំមិនប្រថុយជីវិត
ដោយសារភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គេទេ។
[Thabo]
ត្រូវជាការងារពេញម៉ោង
ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[ខ្សែរ៉ូត]
- ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង យើងសុខសប្បាយ
នៅពេលថ្ងៃ
ហើយអ្នកនឹងផ្ញើជំនួយ
មុនពេលយប់។
គ្រាន់តែទៅ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
[ស៊ូ] មិនអីទេ។
- ទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំខាន​]
[បក្សីស្រែក]
[សត្វតោស្រែក]
[ជើងខ្លាំង ហត់នឿយ]
[ហត់ទាំងអស់]
- រង់ចាំ។ ចាំ!
- អ្នកត្រូវបែងចែកខ្លួនឯង។
- យើងទៅផ្លូវខុស។
យើងទៅផ្លូវខុស។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ភូមិ
ហើយ​វា​នៅ​ខាង​លិច។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកកំពុងស្រឡាំងកាំង, ក្មេង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅណា។
យើងត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
- នេះគឺខុស។
យើងទៅផ្លូវខុស។
Fuck ។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
[សត្វល្អិតស្រែក
បក្សីស្រែកយំ]
[សត្វត្មាតហៅ]
[??????]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-[ស្រែក​ហ៊ោ​យំ]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
-[Andrew strains]
[ថ្ងូរ]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បន្លឺឡើង]
-[Tyler ហត់នឿយ]
- យើងជិតដល់ហើយ។
មើល។ សាមសិបនាទី។
ភូមិក្វាណា គឺនៅ
ត្រើយម្ខាងនៃរណ្តៅទាំងនោះ។
- ទឹក។
[ថ្ងូរតិចៗ]
- ឱ្យខ្ញុំ ... ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱ្យខ្ញុំទឹក។
- នៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ទន្លេមួយហូរពាក់កណ្តា
លជ្រលងភ្នំ។
យើងនឹងមានទឹកច្រើនជាង
យើងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
សាប់ឡើង។
- [ដកដង្ហើមខ្សោយ]
[Grun]
មក។ តោះទៅ។
[ប្តឹង] វាឈឺណាស់។
[Andrew]
ខ្ញុំដឹងថាវាកើតឡើង, hon ។
នៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
[ស៊ូ] អូ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
[Andrew]
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
[ស៊ូ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
[Andrew] ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អង្គុយនៅទីនេះដោយគិតថា...
ពេល​ចេញ​ពី​ហ្នឹង
​ហើយ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ...
ប្រហែលជាយើងគួរតែទទួលយក។
[ស៊ូ]
[ខ្សោយ] ពិតទេ?
[Andrew] បាទ។
- [ខ្សឹប] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[Andrew] ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
យើង​នឹង​ចេញ​ពី​នេះ។
- សូមគោរពលោកម្ចាស់ ...
[VO] សូមផ្តល់
កម្លាំងចិត្ត...
ទោះប្រឈមមុខនឹង
ទុក្ខលំបាក...
ទោះបីជាអ្វីៗហាក់ដូចជាបាត់បង់ក៏ដោយ ...
[ការ​លេង​តន្ត្រី insidious​]
... តស៊ូ។
-[ Thabo ដកដង្ហើមធំ]
[Grun]
ពួកយើងបានធ្វើវេនខុស។
[Max] អត់ទេ អត់មានទេ
អត់ទេ អត់ទេ
Fuck ទេ!
[Grun] យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
-ទេ! យើងមិនអាចទេ។ ទេ
អ្នក​ជា​ឃាតក​ដ៏​សាហាវ​!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[Tyler] អតិបរមា។
- នេះ​ជា​ឃាតក​។
គាត់បានសម្លាប់ Chrissy ។
គាត់បានធ្លាក់យន្តហោះ។
យើងត្រូវទៅខាងលិច។
គាត់បានធ្វើវេនខុស
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅខាងលិច
ឬយើងស្លាប់!
- អ្នកមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
[Max] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Fuck អ្នក។
អ្នកគឺជាឃាតករដ៏សាហាវ។
គាត់មិនដឹងថា
គាត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថា
យើងទៅណា។
យើងត្រូវទៅខាងលិច។
-ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ...
មកជាមួយខ្ញុំ។
-[ហត់]
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[ដើរ​ជាន់​ជើង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ពស់វារលើខ្សាច់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
[សំឡេងសត្វពីចម្ងាយ]
[ហត់]
[ជើងខ្លាំងនៅលើស្មៅ]
[បំបែកជាមែកឈើស្ងួត]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងថ្ងូរទាប]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
-[ហត់]
ហេ។
មើល។
[សើច]
-[Thabo] យន្តហោះរបស់យើង។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
[ដំណក់ឈាម]
[ក្អួត, ក្អក]
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
[Thabo] Andrew ទេ!
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
[ញាក់]
- អ្នកសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
[ការរឹតបន្តឹង]
អ្នកបានបំបែកនាងឱ្យដាច់។
[ញាក់]
[កាំភ្លើង​បាញ់​]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ទាំង​អស់​]
-[ក្អក ហឺត]
អ្នកទើបតែប្រើភ្លើងតែមួយរបស់យើង
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
[ក្អក]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[ថាបូ] តោ?
- មួយ។ ខ្ញុំ...
វាមាននាងមុនពេល
ដែលខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។ [យំ]
[Thabo] ប្រឆាំងនឹងសត្វតោ
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​។
[យំ] ខ្ញុំអាច--
ខ្ញុំមិនអាច...
[Thabo] កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
- ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
- តើពិតទេ?
អ្នករត់ចោល?
- យប់នេះគេត្រលប់មកវិញហើយ
យើងមិនមានឱកាស
នៅក្នុងនរកទេ។ មិនអីទេ?
សោកាប៊ីនរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ។
កន្លែងណាផ្សេងទៀត ហើយយើងនឹង
ធ្វើជាអាហារពេលល្ងាចរបស់នរណាម្នាក់។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់តែពីរប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងការជំរុញ ការជំរុញពិតប្រាកដ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
ព្យាយាមយកបីនៅទីនោះ។
- យើងបួននាក់។
- ខ្ញុំដឹង។
[សំឡេងផ្គរលាន់]
-[ Thabo panting ]
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
[Andrew]
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
តើ​គេ​ឲ្យ​អ្នក ​រត់ពន្ធ​ទំនិញ ​ប៉ុន្មាន ​?
[Thabo]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Andrew]
បន្ត។ ប្រាប់គាត់។
[ខោ]
[Thabo] អ្នករត់ពន្ធ
ស្នែងរមាស។
[Andrew] មានក្មេងប្រុសម្នាក់
កូនអាយុប្រាំមួយឆ្នាំបានស្លាប់។
ដោយសារតែយើងមិន
ទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់
ដែលអ្នកមានបំណងបញ្ជូន។
ហើយឥឡូវនេះ ... ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- យើងបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យស្នាក់នៅ។
- នាងស្លាប់ដោយសារអ្នក!
[Grun] យើងបានប្រាប់អ្នកថា
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
- ម៉ាស៊ីននោះបានផ្ទុះឡើង
ដោយសារតែអ្នកផ្ទុក
បន្ទុកធ្ងន់ពេក។
[Grun] ការធ្លាក់នេះ
មិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងទម្ងន់នោះទេ។
- ព្រះគ្រាន់តែដឹងពី
របៀបដែលអ្នកគេងនៅពេលយប់។
-ឥឡូវ​នេះ រក្សា
​អំពើ​ថោក​ទាប​ដ៏​សុចរិត​សម្រាប់​អ្នក​ស្រុក​នោះ​ទេ?
លាមកកើតឡើង។
ហើយក្នុងករណីនេះ,
រឿងអាស្រូវបានកើតឡើងដោយសារតែ
អ្នកប្រថុយជីវិតប្រពន្ធអ្នក។
នៅចំពោះមុខសុភវិនិច្ឆ័យ។
- ខ្ញុំជ្រើសរើសនៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមការពារប្រពន្ធខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីការមិនអត្មានិយម?
- អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
-[ Thabo ដកដង្ហើមធំ]
[កាក់វិលតាមខ្យល់]
[កណ្តាប់ដៃ]
- ក្បាល។
- ទេ។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
អ្នកស្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ឱ្យ​អ្នក​យល់ព្រម​?
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
- ទៅឋាននរក។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក
មួយលានដុល្លារ។
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​មួយ​លាន​ដុល្លារ។
ខ្ញុំស្បថ។
- អ្នករាល់គ្នាគឺដូចគ្នា។
[សើចចំអក]
- ទេ។ ទេ
អនទ្រេ។
[Andrew] ខ្ញុំសុំទោស។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
- ហេបុរស។ អ្នកមិនអីទេ?
- អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំ
ឱ្យស្លាប់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿ
លើរឿងនិទានទេ។
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ដំរីត្រែ]
[បក្សីស្រែក]
[សត្វតោស្រែកថ្នមៗ]
[សំឡេងឈើ]
- តើកាំភ្លើងបាញ់នៅឯណា?
- មានភ្លើងតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លើង
នៅច្រកចូលនៅទីនេះ។
មាន
​អុស​បន្ថែម​មួយ​បាច់។
បន្តភ្លើង។
អ្នក​មាន​ភ្លើង
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកប្រាកដអំពីវា?
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
គិតដូច្នេះ។
[clanking]
[ស្រែក] យល់ព្រម។
[Andrew] សុំទោស។ សុំទោស។
[គោះទ្វារ]
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[hyena យំ]
- ជល់!
-[សត្វតោស្រែក]
-Fuck!
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
[កាំភ្លើង​បាញ់​]
- អតិបរមា។ គាត់បានយកកាំភ្លើង។
[សត្វតោស្រែក]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
- គាត់អស់គ្រាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ទទួលបានគាត់។
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
[ញញួរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
[សត្វតោស្រែក]
[ពស់​ចឹក​]
-[ការស្រមុកខ្លាំង]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-ហេ។
ខ្ញុំនឹងលេបទឹកមាត់។
[ពន្លាខ្សែរ៉ូត]
[នោម]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
-[ខ្សែរ៉ូត]
-[Grun exhales]
[ទាត់យន្តហោះ]
ហេ។
នៅភ្ញាក់។
បន្តភ្លើង។
-[Tyler ហត់នឿយ]
-[Grun primer]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ពស់​ចឹក​]
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
[ដុត​ធ្យូង​]
[សំឡេងថ្ងូរទាប]
[សត្វតោស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី insidious​]
[ស្រែកនៅខាងក្រៅ]
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
បងប្អូន
យើងត្រូវតែជួយគាត់។
- បើយើងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន
​ច្រៀក​ជា​បំណែកៗ។
[ស្រែកនៅខាងក្រៅ]
- យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
វាជាអមនុស្សធម៌។
-[Grun] ចង់ងាប់មែនទេ?
អ្នកចេញទៅទីនោះឥឡូវនេះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំបែក
fuck ដាច់​!
យើងស្នាក់នៅទីនេះ។
[សត្វតោស្រែក]
- ចាប់បង្គោល!
ចាប់បង្គោល!
[សំឡេងទ្វារកាប៊ីន]
- Andrew ជួយ!
- ព្រះជាម្ចាស់​ប្រមាថ​!
- ពស់។
- អា!
[សំឡេង​ពស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ពស់ចឹក]
- វាខាំគាត់។
យើង​ត្រូវ​ដក​ពិស​ចេញ។
លឿន។
ចាប់ខ្សែនេះមកខ្ញុំ។
មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការមួយទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
[សត្វតោស្រែក]
យើងនឹងត្រូវការកាំបិតរបស់អ្នក។
- អ្វី?!
[សំឡេងទ្វារកាប៊ីន]
- ខាំចុះនៅលើនេះ។
នឹងបញ្ចេញពិស។
មិនអីទេ។
-[ថាបូស្រែក]
[ការ​បង្ហូរ​ឈាម​]
[Andrew] វាចេញមកហើយ។
វាចេញមកហើយ។
[យំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
- មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ញ័រ]
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សត្វ​តោ​បាន​ទៅ​ហើយ។
បាទ។
-[ Thabo ដកដង្ហើមធំ]
- ពួកគេទៅហើយ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
ព្រះល្អ!
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ ហក់​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​, ហត់​]
- ហេ ថាបូ។ ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។ យើងបានធ្វើវា។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
មក។
តោះទៅ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
Andrew...
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ
​យក​គាត់​ចេញ។
-[គ្រហឹម]
- មក យើងត្រូវតែ
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាឈើច្រត់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
អនទ្រេ!
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
មិនអីទេ មក។
មក!
-[ថាបូថ្ងូរ]
[Grun] មក។ ក្រោកឈរឡើង។
នៅទីនេះ។
-[ថាបូ] ជើង​មិន​មាន​ចលនា។
វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
[Grun] ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាឈើច្រត់។
[បក្សីស្រែក]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ហត់]
មើល យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
ឬ​យើង​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
សត្វតោ
ពួកវានឹងត្រលប់មកវិញ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ
​មុន​ពេល​ពពក​ឆេះ។
- នាងចូលចិត្តវាយប្រពន្ធខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វីដែលត្រូវ សម្រាប់ការល្អ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំវាបានទេ។
អ្នកទៅ។
ប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់សង្គ្រោះខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ក្រោម​ដើម​ឈើ​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​រើ​ឡើយ។
[ជំហាន]
វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
-[ហត់]
[ខ្សែរ៉ូត]
[ប្រភេទ]
- នេះនឹងដំណើរការ។
យើងត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
-[ថាបូថ្ងូរ]
- អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
តោនឹងស៊ីអ្នកដែរ។
-[ញញឹម​យ៉ាង​ជូរចត់]
- សុភមង្គល!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំខាន​]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[ខោ]
ឡាន?
ឡាន!
ឡាន! ឡាន!
បាទ! Fuck បាទ!
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកបានទទួលអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក។
អា! ហូ!
បាទ!
ហូ! ហូ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[ញញឹមដោយក្ដីរីករាយ]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​ជីប​]
-[និយាយ​នៅ Zulu]
ចាញ់ហើយមែនទេ?
[វាយក្បាលដោយកាំភ្លើង]
ខ្ញុំនិយាយ អ្នកឆ្លើយ។
[Grun] អត់ទេ!
[Thabo] ឈប់! សូមឈប់។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
យន្តហោះរបស់យើងធ្លាក់។
[និយាយ​នៅ Zulu​]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយជនជាតិស្បែកស?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងជួយ។
- ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសបម្រើ។
- ទេ។
ពួកគេជាជនជាតិអាមេរិក។
ពួកគេបានមកក្នុងយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយពួកគេ។
[ស្រែកថ្ងូរ ក្អក]
- គាត់និយាយ។
- យើងកំពុងហោះហើរ
ទៅកាន់ទីក្រុង Johannesburg ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-[ហួច]
អ្នកចូលចិត្តមកទីនេះ
ហើយលួចពីយើង។
តើអ្នកលក់ឱ្យអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
-[Thabo] សូមកុំ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
-[ថាបូ] កុំ។
- ចង់ស្លាប់មែនទេ?
-[Thabo] មេត្តា!
[AK]]} ប្រាប់ខ្ញុំផង!
-ឈប់!
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ពន្ធ​ស្នែង។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
- ប្រហែលជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់?
អ្នកមិនមែនជាភេរវករទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
នេះជាដីរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាស្នែងរបស់អ្នក។
យក​វា​ទៅ ប៉ុន្តែ​បញ្ឈប់​ទាំង​អស់​នេះ...
[កាំភ្លើង​បាញ់​]
[សម្លេងរាងកាយ]
[ដកដង្ហើមក្នុងភាពមិនជឿ]
[សត្វត្មាតហៅ]
-[AK និយាយជាភាសា Zulu]
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ទី បាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡានដឹកទំនិញ។
[ហួច]
- អ្នករត់ ...
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំរាប់ដប់បន្ទាប់មកខ្ញុំបាញ់។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អមែនទេ?
[ទះ​មុខ​]
ហេ។
ហើយអ្នក...
ខ្ញុំឃើញក្នុងភ្នែក
អ្នក អ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
អ្នកប្រយុទ្ធ?
ហេ។
ខ្ញុំនិយាយ អ្នកឆ្លើយ។
- ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
- អូ។ គ្មានការប្រយុទ្ធ។
អញ្ចឹងគាត់មកវិញ
ខ្ញុំបាញ់អ្នកអញ្ចឹង។
ហ៎?
[សើច]
- ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការទឹកខ្លះ។
- បាទ។
- បាទ ទឹក?
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
អូ អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ។
គ្មានទឹក។
ខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
[សើច]
[gulps]
[ដបទឹកទទេ]
[សើច]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ខ្យល់បក់]
- ខ្ញុំមិនស្លាប់
បែបនេះទេ...
[ស្មៅច្រែះ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រទន់​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត
​]
-[អស់កម្លាំង] អាថោកទាប!
- [កាំភ្លើងស្ងួត]
[គ្រហឹម]
- ចេញពីគាត់ទៅ!
ចេញពីគាត់។
-[ការ​បាញ់​ប្រហារ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស]
-[ការ​រុះរើ​បង្អួច​]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​បន្ត​]
[ឈាមប្រឡាក់]
[ឈាមហូរចេញពីមាត់]
-ទេ! អត់ទេ!
អត់មានទេ!
អត់ទេ!
[ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង]
ទេ
[អន្ទាក់សត្វតោ]
ទេ!
- វាចប់ហើយ។ ឈប់។
-[យំដោយអស់សង្ឃឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
- អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក ... អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យខ្ញុំ
ព្យាយាមជួយអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការឱកាសមួយទៀត។
[បក្សីស្រែកយំ]
[សត្វតោស្រែក]
[អូស​ជើង​]
-[Andrew ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
-[ហត់]
[Andrew] ហេ ទៅ។
[ស្រែក] ទេ។
[Andrew] ទៅ។ ទុកខ្ញុំចោល។
[Grun] ទេ អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
យើងនឹងធ្វើវា។
មក។ មក។
-[Andrew ស្រែកថ្ងូរ]
[Grun] ហេ។
[Andrew] ជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ទាំង​ហត់]
- ថ្មទាំងនោះនៅទីនោះ
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងគួរតែទៅ
ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំនឹងនាំយើងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ភូមិ​នោះ...
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
បាទ?
[Andrew] ម.
- មក។ មក។
មក។
លើកដៃរបស់អ្នក។
មក។ មក។
មក។ ចូរឈរ។
-[Andrew តឹងតែងដោយការប្រឹងប្រែង]
- នោះហើយជាវា។
-[Andrew ថ្ងូរ]
-[Grun] យល់ព្រម។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
-[Andrew គ្រហឹម]
-[Grun] ដាក់...
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
មក។ មក។
-[Andrew] អូ!
-[Grun] សុំទោស។
-[Andrew ស្រែកថ្ងូរ]
-[Grun] មិនអីទេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
-[ Andrew ហក់​ឡើង​និង​គ្រហឹម​]
-[Grun] យល់ព្រម។ [ហត់]
មក។
នៅទីនេះ។ មក។
-[Grun straining]
-[Andrew grunting]
អា!
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
- មិនអីទេ?
[សត្វតោស្រែក]
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
ហេហេ។
អ្នកមិនអីទេ។
មក។ ហេ មក។
[សត្វ​តោ​ញី]
មក។ មក។
មិនអីទេ។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរប្រភេទរបស់អ្នក។
វិធីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ
ដោយមិនរំពឹងអ្វីមកវិញ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួល។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកបានច្រើន ...
មុនពេលនរណាម្នាក់មកជុំវិញ
ស្នើសុំការទូទាត់។
[ហត់]
ដំណឹងល្អគឺ
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន សម្លាញ់។
ភូមិនេះគ្រាន់តែ
ចុចពីរបីទៅខាងកើត។
- តើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​អ្វី?
[មោទនភាពរបស់សត្វតោកំពុងស្រែក]
- មិនមានដំណឹងអាក្រក់ទេ។
[Andrew] មិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងអាច...
ពួកយើងអាច...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ដង្ហើម​បន្តិច
​ហើយ, uh, បន្ទាប់​មក​យើង​អាច... យល់ព្រម?
មួយវិនាទី។
- ប្រាកដ។
អ្នកសម្រាក។
[សត្វតោស្រែក]
យើងនឹងធ្វើវាបាន សម្លាញ់។
-[ស្លឹកស្ងួតក្រៀម]
-[ក្អែកក្អែក]
អូ!
[សត្វតោស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សត្វតោ sniffs]
[ខ្សឹប] Andrew ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[សត្វតោស្រែក]
ស.
កុំផ្លាស់ទី។
[រមូររ៉ុករលុង]
[សត្វតោស្រែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ខ្ញុំអាចលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំឃើញឱកាសនេះ ...
ហើយខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- សត្វតោនៅទីនេះ។
[សត្វតោស្រែក]
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ
នៅពេលអ្នករត់គេច។
- កុំទៅ។
- រក្សាសុបិនរបស់ប្រពន្ធអ្នកឱ្យនៅរស់។
- កុំធ្វើវា។
- បន្តឈ្លោះគ្នា
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លឺអត់?!
[សត្វតោស្រែក]
អេ!
អាហ៊ា!
[សត្វតោស្រែក ហែកសាច់]
[
ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[បក្សីស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[សំណើច hyena គួរឲ្យខ្លាច]
-[គ្រហឹម]
[hyenas ញញួរ]
-[មិនគួរឱ្យជឿ]
នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ធ្មេញអ្នករើសអេតចាយ!
តើនេះឬ? តើនេះឬ?
[hyenas សើច]
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធទេ?
[hyenas ស្រែក]
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អេ!
[រន្ទះបាញ់]
-[ផ្គររន្ទះ]
-[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[ទះដៃផ្គរលាន់ខ្លាំង]
[លេងភ្លេងទន់]
-[រន្ធត់] ទឹកឃ្មុំ...
[ប្តឹង] Andrew?
Andrew?
-[Wanda] Andrew?
-[Wanda] បានរកឃើញអ្នក។
-[Andrew] វ៉ាន់ដា?
វ៉ាន់ដា! អរគុណព្រះ។
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីលើកស្ទួយ]
[ការលេងតន្ត្រីអាហ្រ្វិក]
[តន្ត្រី​រសាត់​ចេញ​]