- មក!
សួស្តី សុំទោស។
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Carter Ford។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អុល​គាត់​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទំពែកទេ។
បុរសដែលមានទឹកថ្នាំ។
គាត់កំពុងទទួលយកអ្នកមកទាំងអស់។
មក!
លេខនព្វន្ធ
នៅខាងក្រោយស្រោមសំបុត្រនិយាយ
នោះជាប្រាំមួយជួរ
សម្រាប់ Carter Ford ដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកណាចង់ចូលទៅទីនោះ
ធ្វើវាប្រាំពីរ ហា៎?
អ្នកណាចង់ធ្វើវា?
វាជាអ្នកឈ្នះ - យកទាំងអស់យប់នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាគ្រាន់តែជាលុយមួយបាច់ក្នុងធុង។
Carter Ford ទទួលបានប្រាំមួយ។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានមួយ?
ខ្ញុំនឹងបិទភ្ជាប់អ្នក។ អាវុធរាបស្មើ។
- មាននរណាម្នាក់ចូល។
- ទេ?
តោះទៅនេះ!
ឥឡូវនេះ តើអ្នកណាចង់ឃើញការប្រយុទ្ធមួយទៀត?
- ក្មួយប្រុស។
- តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ?
- តើនេះជានរណា?
- មិនអីទេ កំពូលវីរបុរស។
បិទវា! មក។
ព្រះយេស៊ូវ លោក Carter ។ តើអ្នកដឹងថានោះជានរណាទេ?
ណា។ ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មានវិធី fuckin '។ មិនមានវិធី fuckin '។
មែនហើយ ជេរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​ការ fuck មួយ​។ ខ្ញុំមិនមែន...
- គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
- អ្នកនឹងមិនតស៊ូដើម្បីលុយរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បុរស​នោះ?
- ទុកលុយកាក់របស់អ្នក!
- មិនអីទេ ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ។
- តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
- តោះទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​។
ខ្ញុំនឹងវាយលាអ្នក។
អ្នក​វាយ​គាត់​!
- យកលារបស់អ្នកទៅទីនោះ!
- ខ្ញុំ​មិន​វាយ​អ្នក​កំសាក​នោះ​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅញាំុខ្លួនឯងបាន! Fuck អ្នក!
មក។
Fuck អ្នក!
ចុយអូនដែរ!
- អាហ្នឹង! អាថោកទាប!
- ចេញទៅ! ចេញ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នេះជាលុយរបស់អ្នក។
– ទេ! មក។
- ខ្ញុំមិនធ្វើច្បាប់ទេ សម្លាញ់។
ហេ! ដាល់តុន!
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកទើបតែបាត់ខ្ញុំ 500 ដុលា្លរ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​គិត​រឿង​នេះ
​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
អ្នកនឹងមិនយកកាំបិតរបស់អ្នកទេ?
លាមក។
អត់ទោស។
វាជាការបោកប្រាស់តូចមួយដ៏ល្អដែល
អ្នកបានបន្តនៅទីនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺដើម្បីឱ្យគូប្រជែង
ដឹងថាអ្នកជានរណា ...
តើវានៅឯណា?
ដឹង​ប្រវត្តិ​របស់​អ្នក
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​នឹង​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​។
- នោះហើយជា fuckin 'អស្ចារ្យ, បុរស។
- បាទ។
បាទ, ល្អ, ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
អ្នកដឹងទេ វា
ត្រូវការពេលមួយវិនាទីដើម្បីស្គាល់អ្នក។
អូ... ព្រះជាម្ចាស់។
អ៊ំ តើអ្នកត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ឬអ្វីមួយ?
ទេ
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
​កាំបិត​ធំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
ប្រាកដ។
វានឹងចេញឈាមនៅពេលខ្ញុំយកវាចេញ។
អូ!
អូយ!
និងvoilà.
វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្នាម​ដ៏​អាក្រក់...
ប៉ុន្តែវាកាន់តែងាយស្រួលតាមវិធីនេះ។
- អីយ៉ា វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើរឿងនេះច្រើនណាស់។
- ហ៎?
បាទ។
ការអត់ធ្មត់ និងការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះលទ្ធផល...
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ស្តាប់ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្លូវ។
ចេញនៅ Florida Keys ។
ផ្ទះផ្លូវមែនទេ?
Hemingway ធ្លាប់ផឹកនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ... Ernest Hemingway?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
វាតែងតែជាកន្លែងដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
មនុស្សមកផ្លុំចំហាយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ វាត្រូវបានទាក់ទាញ
អតិថិជនខុស។
ចូលមករាល់យប់។ គេ​បោះ​ចោល​កន្លែង។
ប៉ូលិស​មិន​មាន​ជំនួយ​ទេ។
អ្នកលោតផ្លោះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានរត់ចេញ។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីខាងក្រៅ។
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​មក​និយាយ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Carter Ford ។
បាទ...
Carter ហាក់ដូចជាល្អជាមួយនឹងដៃរបស់គាត់។
ទេ អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានល្អ។
5k ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍... គ្រាន់​តែ​មួយ​ខែ។
ហើយខ្ញុំអាចដាក់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានកក់ទុកទាំងអស់។ សុំទោស។
'ជេរខ្ញុំ? ខ្ញុំចង់និយាយថាវាធំ 20 ។
ហើយការវិនិច្ឆ័យដោយឡានរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវការរឿងនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តឡានរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ វាត្រូវតែលើស
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើសម្រាប់...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកហៅរឿងនេះ។
សាកល្បង Carter ។
មើលចុះ យ៉ាងហោចណាស់ឲ្យខ្ញុំផ្ញើសារទៅលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ ដូច្នេះ...
ជាការប្រសើរណាស់, សង្កត់លើ។
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​នៅ​លើ​ប៊ិច និង​ក្រដាស
ដូច​ដូនតា​របស់​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំ​គឺ Frankie។
គិតអំពីវា។
រាត្រីសួស្តីអ្នកម៉ាក់។
នេះមិនមែនជា Holiday Inn, មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវា។ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី។
គាត់មានចលនា និងញ័រ។
Benjamin ត្រូវបានរារាំងដោយ Calvino
ដោយ 30 វិនាទីចុះក្រោម។
សិទ្ធិហួសដៃបានចុះចតដោយគូប្រជែង
ដោយ​មាន
​បន្សំ​ត្រង់​ឆ្វេង​ឆ្វេង​ស្តាំ។
ហើយ Benjamin កំពុងលើកជើងឯក
ហើយរុញគាត់ចេញ!
នៅសល់ 16 នាក់ទៀតដែលត្រូវទៅជុំ។
ហើយឥឡូវនេះមក Calvino ។
គាត់មានសិទ្ធិ។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​ពីរ​គ្រាប់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ប្រជែង។
បេនយ៉ាមីន ចុះចតឆ្វេង និងស្ដាំខ្លះ។
Calvino ឡើងខ្ពស់.
ហើយខាងឆ្វេងនៅលើគូប្រជែង
នាំមកនូវ 'ផ្គរលាន់។
និងជង្គង់ដល់រាងកាយដោយ Cal...
... ដៃស្តាំ ហើយបន្ទាប់មកលុតជង្គង់
ទៅរាងកាយដោយ...
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
WYBS 106.4
សម្រាប់ Florida Keys...
ផ្នែកនៃទីក្រុង Havana ប្រទេសគុយបា
និងកប៉ាល់នៅសមុទ្រ...
និង 102.8 នៅ Key West។
តើអ្នកបានឃើញ Fred នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
តើនោះជាអ្វី?
Fred, ដើមឈើនៅលើស្ពាន?
មិន​មែន​ជា​ស្ពាន​មេ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ស្ពាន​ចាស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ស្ពាន Seven Mile ជាប្រវត្តិសាស្ត្រ?
គាត់ដុះត្រង់កណ្តាលផ្លូវ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ ស្ពានទាំងមូលត្រូវបានបិទ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់វាបានទេ...
ប៉ុន្តែ​ដើម​ឈើ​ចាស់​ធំ​គ្រាន់​តែ
​ដុះ​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ​ទេ។
នោះហើយជា Fred ដើមឈើ។
ហើយ...
មានសៀវភៅមួយក្បាល បើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
វាពោរពេញទៅដោយពណ៌ក្នុងស្រុក និងទាំងអស់។
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នកទេសចរ។
ខ្ញុំជា Charlie និយាយអញ្ចឹង។
ហេ ឆាលី។
តើអ្នកបើកហាងលក់សៀវភៅនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ម្នាក់​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្វី​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់ Glass Key?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការនៅបារ។
- Bartending?
- ទេ។
តើមានការងារអ្វីទៀតនៅបារ?
អញ្ចឹងម្ចាស់មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
ខ្ញុំស្មាន ហើយខ្ញុំ...
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតវា។
វាស្តាប់ទៅ
ដូចជាគ្រោងទៅលោកខាងលិច។
ដូច...
"អ្នកស្រុកក្នុងតំបន់ផ្ញើវីរបុរស
មកជួយសម្អាតសាឡនដែលចោមរោម"។
ដឹង​រឿង​ឆ្កួត​នោះ​ទេ?
ឆាលី ទុកបុរសកំសត់នេះឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ នាងរំភើប
នឹងការលក់សៀវភៅ និងដើមឈើ...
និង Fred និងអ្វីទាំងអស់ ... សួស្តី ខ្ញុំគឺ Stephen ។
- ដាល់តុន។
- មម - ហ៊ឺម។
អូ គាត់មក
ធ្វើការនៅ Road House។
- អឺ... ពិតទេ?
- ឃើញហើយ ម្ចាស់ ហ្រ្គីន...
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ជា​ផ្ទះ​ផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​ប្រាប់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះផ្លូវ។
អូ អត់ឈ្មោះ?
បាទ អត់ទេ បាទ។
ប្រភេទ។ វាជាផ្ទះផ្លូវ។
វាគ្រាន់តែឡើងលើផ្លូវហាយ
វេ រំលងបង្គោលគីឡូម៉ែត្រលេខ 77។
អរគុណសម្រាប់សៀវភៅ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំស្ថិតក្នុងថវិកា។
- ទេ ទេ។
សូមរក្សាវាទុក។
វាស្ថិតនៅលើយើង។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Glass Key ។
អរគុណ ស្ទេផាន។
ប៉ុន្តែនៅសល់តែប្រាំនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
រហូតដល់ពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
- តើអ្នកចង់ទៅឥឡូវនេះទេ?
- បាទ, បាទ, តោះធ្វើវា។
ទេ! រាល់ពេល។ រាល់...
- គាត់រំខានអ្នក?
- បាទ គាត់ចង់បានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
អ្នក​មិន
​ទទួល​បាន​រឿង​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទេ Reed។
អ្នកត្រូវតែ fuckin 'បង់ប្រាក់
ដូចអ្នកផ្សេងទៀត, បុរស។
ប្រសិនបើអ្នក... យល់ព្រម។
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្បថ។
- នោះហើយជាវា។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
- ទោះយ៉ាងណាចុងក្រោយ។
- ចុងក្រោយ។
អ្នកមិនទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃទៀតទេ
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
- ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ​អើយ​នេះ​។
- ១៧.
- មិនអីទេ។
- ហ៊ីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាហ្វេខ្មៅមួយ។
អូ... បាទ យើងមិនមានវាទេ។ សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
វាជាកាហ្វេគុយបា។
មិនអីទេ។
វា ... ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
- បាទ។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​?
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Elwood Dalton ។
អ្នកគាំទ្រធំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រក្សាវាឱ្យត្រជាក់, បុរស។
តើខ្ញុំមិនត្រជាក់នៅពេលណា?
ហេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ។
អ្នកមិនបានដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
យីក។
បាទ។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
- ល្អ។
បាទ។
កន្លែងដ៏ល្អដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
សន្តិភាព។
♪ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វាក់ទេ♪
Fuck អ្នក, motherfucker!
Fuck អ្នក, បំណែកនៃលាមក!
♪ ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់ឥឡូវនេះ♪
♪ មើលការសាកល្បង
និងទុក្ខលំបាកទាំងអស់តាមរយៈ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ♪
ហេ!
♪ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាស្តេច♪ទេ។
ចេញទៅហើយ បុរស។ ទៅ។ យក fuck ចេញ។
ចុយ...
- ហេ!
- Fuck អ្នក!
អ្នកកំពុង fuckin 'ចេញ, បុរស។ យក fuck ចេញ។
♪ ដើម្បីដឹងត្រូវពីខុស♪
♪ មួយក្នុងចំនោមថ្ងៃនេះ♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកឮសំឡេងនិយាយថា "មក"♪
♪ តើអ្នកនឹងរត់ទៅណា? ♪
♪ អ្នកនឹងរត់
ទៅកាន់ថ្មដើម្បីជួយសង្គ្រោះ♪
♪ នឹងមិនមានថ្ម♪ទេ។
♪ ដើរតាមផ្លូវ♪
♪ ជាមួយនឹងកាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នកនៅចង្កេះ♪
អីយ៉ា វាដូចជាកន្លែងបញ្ចុះសពនៅទីនេះ។
ហេ។
សម្អាត! ច្រកផ្លូវបួន។
ចេញពីទីនេះទៅបងប្អូន។
ហេ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកបានលេងយូរល្មមហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវេនមួយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវេនមួយ។
អូ! ហាហា ហាហា។
- គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ហេ, ឱ្យខ្ញុំផឹក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ខ្ញុំមិនកាន់អ្នកទេ។
ហេហេហេ ហេ! សម្រាក។
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
អូ ប៊ីលី។
ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
- ឈប់។
- អ្នកមិនបានរៀនមែនទេ?
យើងនឹងគ្រវីលារបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានរៀនទេ?
ចង់បានភ្នែកខ្មៅមួយទៀតទេ?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
- ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
- គឺ Billy មែនទេ?
- បាទ។
មានអតិថិជនស្រេកទឹកមួយចំនួន
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបុរសទាំងនេះ។
- មិនអីទេ។
លោក Smiley តើអ្នកជានរណា?
- លោកញញឹម?
- បាទ។
អ្នក​មាន​ស្នាម​ញញឹម​ឆ្កួតៗ​នេះ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល។
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឬ​វាយ​ចំ​មុខ​ច្រើន​ដង?
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាប្រហែលជា
រឿងដែលដាល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅ
មួយវិនាទីបានទេ?
ណា។ ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
មួយទៀត។
ទាំងនេះជាកង់របស់អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
បាទ។ របស់ខ្ញុំគឺពណ៌ក្រហមនៅខាងស្តាំ។
អូ!
- ចាំអីទៀត?
- រង់ចាំ។
ហេហេ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរអ្នក
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដោយគោរព ...
ដើម្បីចាកចេញពីបរិវេណ។
អូ យើងនឹងចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
អូ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម...
តើអ្នកមានធានារ៉ាប់រងទេ?
អ្វី?
ដូចជា តើអ្នកមានការធានារ៉ាប់រងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ?
ការគ្របដណ្តប់របស់អ្នកល្អទេ? តើអ្នកមានធ្មេញទេ?
ហាហាហា! បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស
​ដែល​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
- ហេ Frankie?
- បាទ?
តើមានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរទេ?
តាមព្យញ្ជនៈ តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ភាពល្ងង់ខ្លៅ?
បិទមាត់ហើយ ឈ្លោះគ្នា !
តើមានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរទេ?
- វាដូចជាឆ្ងាយពេកទេ? ជិតដល់ហើយ?
- អ្វី?
អំពី, ដូចជា, 25 នាទី, ខ្ញុំចង់និយាយ។
ដូច​ជា​អាស្រ័យ​លើ​ចរាចរណ៍
តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​នៃ​ថ្ងៃ​និង​វត្ថុ។
ម៉ែ?
- បិទមាត់!
- ត្រូវហើយ។
ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ក្រុមហ៊ុន Dell ។
- Dell?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ បុរស។
ខ្ញុំ--អ្នកមិន--
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ទេ អ្នកនឹងចាញ់
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
"នៅពីមុខ"?
អូ ពួកគេមិនមែននៅទីនេះដើម្បីគ្រាន់តែមើលទេ។
អូ៎ វា​ពិបាក​ណាស់​។
ជីវិតមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទះអ្នក។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ស៊ី។ អ្វី?
- អ្វី?
- ស្អី?
យ៉ាប់! យ៉ាប់!
Fuck គាត់ឡើង។ មកធ្វើម្តងទៀត!
ចុយគាត់!
អូយ!
ចូរយើងហៅវាថាជាការចាប់ឆ្នោត។
តើការចាប់ឆ្នោតជាអ្វី?
វាដូចជាការឈ្នះមែនបុរស។
- ដូចជាខ្ញុំឈ្នះ?
- វាជាការស្មើ Dell ។
មែនហើយ យើងឈ្នះជាមួយគ្នា ដឹងទេ?
Fuck អ្នក!
Fuck បុរស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បរិសុទ្ធ fuck ។
អូ មក។ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាក់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាក់ដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ
​មន្ទីរពេទ្យ​ត្រឹមតែ​២០​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា 25. យល់ព្រម?
ព្រះអើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច
ជិះបែបនេះទេ។ ជល់!
ហេ Frankie?
- បាទ?
- តើអ្នកមានឡានដែលខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើ បាទ ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
មក។
បុរសទាំងនេះត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
បាទ? ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
បុក។
លាមក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា
​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច...
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មានរបួសជង្គង់
អាចជាការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ហើយបន្ទាប់មកមួយ, នោះ,
ខ្ញុំគិតថាត្រូវការ ...
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ, បុរស។
តើម្នាក់នោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែបាក់ដៃគាត់។
ហេ។
មុនពេលអ្នកទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ
អរគុណចំពោះអ្នកជំងឺថ្មីទាំងអស់។
អ៊ុំ... ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅពេលដែល ER របស់ខ្ញុំពោរពេញ
ទៅដោយមនុស្សល្ងង់ដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
បែបនោះ មនុស្សធម្មតាដែលមាន
គ្រោះអាសន្នពិតប្រាកដ មិនអាចទៅណាបានឡើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកខ្វល់...
ជា​មនុស្ស​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​កំហឹង
​ដែល​ចូលចិត្ត​ធ្វើបាប​មនុស្ស​ដើម្បី​ការសប្បាយ។
"ក្បាលដី"?
អញ្ចឹងតាមបច្ចេកទេស
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដើម្បីលុយ។
ហើយតើវាប្រសើរជាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគួរតែហៅប៉ូលីស
មកលើបុរសដូចអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជាគួរ។
មានតែខ្ញុំទេដែលគិតថាពួកគេពិតជាមិនខ្វល់អំពី
ក្បាលក្បាលដែលពោរពេញដោយកំហឹងជុំវិញផ្នែកទាំងនេះ។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អូ!
អូ អូ អត់ទេ នោះគ្រាន់តែជា... មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្នះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះការប្រយុទ្ធទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកធ្វើវា?
វាមិនឆ្លងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដេរវា។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់វា។
ល្អ
- តើខ្ញុំអាចទេ?
មាននរណាម្នាក់ទុកឡានរបស់ពួកគេ
នៅកន្លែងសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមផ្លាស់ទីវា។ ស្លាកលេខ...
ថ្នាំ Cephalexin ។
អូ ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីសម្រាប់ការឈឺចាប់នោះទេ។
វាជាថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
ធ្វើវដ្តពេញលេញ។
លោកបណ្ឌិត អរគុណ។
សូមអភ័យទោសរាល់បញ្ហា។
ប្រាប់ទៅបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេជាអ្នក
ដែលមានការងារបន្ថែមនៅយប់នេះ។
ហេតើអ្នកកំពុងវាយអ្វី?
ដំបងមួយ។
បាទ ប៉ុន្តែតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ដំបងតូចជាង។
នោះជាគាត់?
រាត្រីសួស្តីអ្នកម៉ាក់។
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
សូមអរគុណ។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
នោះហើយជាបុរស។
គាត់បានបោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច។
អ្វី? Krav Maga...
judo, jujitsu, អ្នកដឹង, ដូចជា, ទះ។
តើនោះជាអ្វី? ស៊ូបាក? មែនទេ?
ហេ, slugger ។
នៅទីនេះ។ ប្រាក់ខែមួយសប្តាហ៍។
ជាសាច់ប្រាក់តាមការស្នើសុំ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
ទទួលបានកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ Frankie ។
អ្នកភ្នាល់ថាលារបស់អ្នកស្អាត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា សូមមើលរឿងនេះ។
ស្រមៃថាបានផឹកស្រានៅទីនោះ
ជាមួយអ្នកពិសេសអ្នកដឹងទេ?
នរក អ្នកក៏អាចរៀបការនៅទីនេះបានដែរ។
លែងលះផងដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
ហើយលង់ទុក្ខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជា
"រង្វង់នៃជីវិត" ទាំងមូល។
អូ។ នោះ​ជា​កន្លែង​លក់​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
បាទ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Glass Key
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ធ្លាប់​មាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះអាចជា
អ្វីដែលពិសេស។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាផ្ទះផ្លូវ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Roadhouse មួយ​ម៉ាត់​មែន​ទេ?
បាទ នោះហើយជារឿងកំប្លែង។
វាជាផ្ទះផ្លូវ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេហៅថាផ្ទះផ្លូវ។ ទទួលបានវា?
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពូ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កំប្លែង​ប្លែក​ពី​គេ។
ហេ ដូច្នេះ មានសណ្ឋាគារដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាសណ្ឋាគារតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុង
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ដឹង​ទេ​ឃើញ​មាន
​ទូក​លក់​នៅ​មាត់​សមុទ្រ...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​វា​ចេញ ប៉ុន្តែ...
អាងចាស់នោះ?
វាស្ទើរតែអណ្តែត។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។ វាបានមកជាមួយរបារ។
ស្តាប់​ហើយ
​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​នៅ​ទី​នោះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំ
អ្នកឱ្យគេងជាមួយ snorkel ។
- មិនអីទេ។
- ផងដែរ...
ប្រយ័ត្នក្រពើ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ
វាបានសម្លាប់ Shantsie កាលពីឆ្នាំមុន។
WHO?
Pomeranian របស់ម្ចាស់ចត។
អូ… ហើយក្រោកឡើង…
ពូក៏ដាក់ឈ្មោះទូកដែរ។
អ្នកគឺជាព្រលឹងដ៏កំសត់ Frankie's
got bunkin' នៅលើខ្ទះចៀននេះ?
បាទ ខ្ញុំ។
បាទ...
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់ Croc ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកគ្មានជម្លោះ
UFC ទម្ងន់មធ្យម
ជើងឯកពិភពលោក!
ណែនាំដំបូង អ្នកប្រកួតប្រជែង...
- Elwood Dalton!
-
ដាល់តុន។ ដាល់តុន!
មិនមានកណ្ដឹងទ្វារទេ។
ប្រហែលជា 'ព្រោះវាជាទូក។
ខ្ញុំគួរតែដាក់អ្វីមួយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមានបងប្អូន។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងមិន
មានឱកាសញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមួយចំនួន។
ស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែង។
ជួយអ្នកស្រាយ?
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែមានវ៉ាលីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមមើល, យើងមាន tostadas ។
អាហារពេលព្រឹក burrito ។
និង empanadas ។
- អា។ សូមអរគុណលោកស្រី។
- បាទ។
អូ មើល។ ខ្ញុំជា...
ពួកយើងបានឆ្លងកាត់អ្នកជាច្រើន។
អ្នកដឹងទេថាមាន Arthur ។
ហើយបន្ទាប់មក Bennett និង...
បុរសម្នាក់នេះ Chris ដែលចូលចិត្តខ្ញុំគិតថា ...
អាច​មាន​រយៈពេល​បន្តិច​បន្តួច...
ប៉ុន្តែគាត់ជាអតីតទាហានម៉ារីន គ្រាន់តែជាបុរសដ៏ធំសម្បើម។
ប៉ុន្តែ, អូ, ឆ្កួតទាំងស្រុង។
មានរយៈពេលតិចជាងពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកខុសគ្នា។
ប្រហែលជាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
អរុណសួស្តី ដាល់តុន។
ព្រឹក។
ហេ ដាល់តុន។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេយ៉ា ឆាលី។
ហេ។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកដៃគូ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកប្រហែលជាមាន
កុំព្យូទ័រជុំវិញផ្នែកទាំងនេះដែលខ្ញុំអាចប្រើ។
មម-ហ៊ឹម! នៅទីនោះ។
មិនកុហកទេ ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកមកទីនេះដើម្បីត្រឡប់ Fred the Tree ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​យ៉ាង​ណា​ទៀត​អំពី
​ឆ្មា​ជើង​ប្រាំមួយ​ដ៏​ល្បី​របស់ Keys?
ចំណុចល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងរ៉ាវជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
ការស្លាប់នៅ Double X ដោយ Martin Holly ។
Paperback ភាគខាងលិចពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1950 ។
- អូ ត្រូវហើយ។ បស្ចិមប្រទេស។
- មម - ហ៊ឺម។
"Wade Waco ដ៏ក្លាហាន
មិនដែលជួបនឹងមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ ...
"គាត់មិនអាចកាត់ទោសបានទេ។
"ប៉ុន្តែម្តងទៀត ...
"Wade មិនដែល
បោះជើងក្នុង Double X...
"សាឡនក្តៅក្រហមជាមួយ rustlin"
"បោកប្រាស់" ប្លន់ "និងឃាតកម្ម" ។
អ្នកក្លាហានមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
វាជាសូន្យបួន។
មិនអីទេ។
បាទ។ ការងារនោះ?
បាទ។
- យកវាមកវិញ!
- បិទមាត់!
ព្រះ​អើយ! ខ្ញុំ​ឈឺ​នេះ!
បិទមាត់របស់អ្នក។
- យករបស់ទាំងនោះមកវិញ ឬបង់ឱ្យពួកគេ!
- ចូលទៅទីនោះវិញ!
តើនឹងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ!
និយាយធំ។ អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ចាញ់។
ហេ!
ចេញពីទីនេះទាំងអស់គ្នា!
ម៉េច​មិន​ទៅ​រក​ប៉ា?
ពេលនេះ!
បាទ មិនអីទេ។
ទៅទៀត។
ទៅ!
អូ!
មិនអីទេ។ តោះមើលវា។
Fuck អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយដំបងនេះ?
ខ្ញុំស្អប់រន្ធទាំងនោះ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់គ្រាន់តែនៅការងារផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
ពិបាករកលុយ
លក់សៀវភៅណាស់។
បាទ។
បណ្ណាគារ ជាគំនិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហើយនាងនៅឯណា?
នាងបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
លាមកកើតឡើង។
មានតែនៅទីនេះវាតែងតែកើតឡើង
នៅថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហេ អ្នកធ្វើការថ្ងៃស្អែក?
មិនអីទេ។
បាទ បន្តិចទៀតនៅលើម៉ូនីទ័រ។
- បាទ អត់ទេ វាស្តាប់ទៅល្អ។
- ធ្វើឱ្យវាដំណើរការ?
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ហេ,
អ្នកអាចគ្របដណ្តប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍ក្រោយ?
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ នោះហើយជា...
ហេ គាត់នៅទីនោះ។
តើយប់ដំបូងរបស់អ្នកនៅឯសមុទ្រយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកខ្លះ។
សុបិន្តទូក។
វាជាថ្មនៃមហាសមុទ្រ។
វា​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​គ្រប់​របៀប​នៃ​ការ​គេង​របស់​អ្នក
​ហើយ​អាម៉ាស់​ឡើង ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ។
- សប្បាយណាស់មែនទេ?
- បាទ។
ជួបអ្នក Frankie ។
ហេ ដាល់តុន។
ធុំក្លិនអ្នកនៅពេលក្រោយ Carl ។
- ហ្រ្វាំងគី?
- បាទ?
តើ​មាន
​ការ​ប្រជុំ​ក្រុង​ឬ​អ្វី​មួយ?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- បាទ...
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺនៅជុំវិញនេះបុរស។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាប្រភេទកោះដែលនិយាយដើមគេ។
លោក B. សុំទោស យើងយឺតហើយ។
បាទ មិនមែនទាល់តែសោះ។ រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ព្រោះ​បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ នោះ​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​។
អ្នក សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំបានកោរសក់ពាក់កណ្តាល។
លោក B ប្រហែលជាអ្នកគួរតែកាន់
កោរសក់នោះរហូតដល់យើងទៅដល់ច្រាំង។
- ពិបាក​ណាស់។
- សម្រាក។
Captain ធានា​ថា
​វា​នឹង​ដំណើរ​ការ​រលូន​មែន​ទេ?
- ជិះទូកដោយរលូន?
-បាទចៅហ្វាយ!
ការជិះទូកដោយរលូន។
ផងដែរតើអ្នកខ្វល់ខ្វាយអ្វី?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គឺ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា
​ក្រុម​នៃ fucking pussies ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ភ័យ​ខ្លាច​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ខ្លះ។
តាមពិតលោក វាគឺជា Dell ។
គាត់មិនប្រាកដថាត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមនិយាយ
ទៅកាន់ Dell ដ៏ឆ្លាតវៃនេះសិន។
អ្នកមិនអាច។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
គាត់មានការប៉ះទង្គិច។
កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តោះ​ទុក​កដៃ​ឱ្យ​ស្អាត​ហើយ​ធូរ​រលុង​អត់?
- ស្តាប់ទៅល្អ? ល្អឥតខ្ចោះ។
- មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
តើមាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំឬរំលឹកខ្ញុំ
តើ​គំនិត​របស់​អ្នក​ណា​ក្នុង​ការ​ជួល
​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំងនេះ​ពី​ដំបូង?
- ចៅហ្វាយ។
- នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ធ្វើ
​ការងារ​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងអាចបំភ័យគេបាន។
តើអ្នក... តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​វា​ឱ្យ​រលុង​ចុះ​? ដៃរលុង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ វា​រាង​ស្រឡូន​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្អាត និង​រលុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ យល់ព្រម? ងាយស្រួល។
មិនអីទេ?
អ្នក, ប្រាប់ខ្ញុំអំពី bouncer នេះ។
អូហូ...
បាទ, អូ, ខ្ញុំមិនដឹង, បុរស។ គាត់អឹម...
គាត់ចម្លែកណាស់ ដឹងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ចម្លែក?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ គាត់...
គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​និង​អាក្រក់​ទាំងអស់
ដូចជា​គាត់​ជា Mister Rogers ឬ​អ្វី​មួយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក បុរស​គាត់​ទាញ​ចេញ គាត់​ទាញ​ចេញ។
គាត់​វាយ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​រស់​ចេញ​ពី​អ្នក។
ដូច្នេះ ជាទូទៅ បុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះគឺជាការវិភាគដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Sam បោះចោលនំប៉ាវទាំងនេះពីលើ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​យើង​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​រុះ​ផ្ទះ​ផ្លូវ?
គំនិតអស្ចារ្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូលទៅ
ក្នុងការដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យក fuck ចេញពីទីនេះ។
ទៅផ្ទះ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ដែល
​យើង​យក​បុរស​ចំណាស់​របស់​អ្នក​ចូល​រួម​ហើយ។
អូ!
ប្រធានក្រុម! ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទី។
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅបារមួយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅព្រះវិហារ?
♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់សម្រាប់ស្ត្រីភាគខាងត្បូង
ម៉ាស៊ីន Hemi សាច់មាន់ crispy ♪
- ♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់សម្រាប់អាត្លង់តាខាងកើត♪
- យ៉ូ។
អូតើនេះជាតន្ត្រីអ្វី?
♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់ដែលខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
អូ, លេងថ្ម fucking មួយចំនួនឬអ្វីមួយ។
ចេញពីឆាកប្រចណ្ឌ!
យូ! នេះ​មិន​មែន​ជា
​ក្រុម​យានដ្ឋាន​វិទ្យាល័យ​ fuckin'!
ចេញពីឆាក !
ពុកម៉ែ មិនត្រឹមត្រូវ?
អង្គុយចុះអ្នកស្រវឹងម្តាយ។
រឿង​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អំពី​វា?
គិតរឿងអាជីវកម្មរបស់អ្នក!
♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់♪
ភ្លេងឡូយណាស់!
បុរសនោះមានកាំបិតនៅក្រោមអាវ។
មួយនៅក្នុងពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ ម៉ាក់ប៉ា។
- អង្គុយចុះ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយវាទេ?
ទេ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
- ត្រលប់មកវិញនូវ fuck ឡើង។
- យក fuck ចេញ។
ត្រឡប់​មក​ពី​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ឆ្កេញី!
នៅពេលដែលគាត់យកវាចេញ។
អ្នកគ្រាន់តែដើរថយក្រោយមួយជំហានធំ
ហើយដាក់មុខគាត់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
♪ ម៉ាស៊ីន Hemi សាច់មាន់ crispy ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ហេ!" ♪
ហេ! មិនអីទេ ហេ!
- អ្នកកំពុង fuck ចេញ, បុរស។
- ដកខ្លួនចេញ!
អ្នកកំពុង fuckin 'ចេញ, បុរស។
រក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅចេញពីរឿងនេះ!
ស្អីឥឡូវ? មានរឿងអី?
♪ គាត់ញ័រជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ប្រាកដណាស់♪
♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់♪
ម៉ែក្មេក!
អេ! ជល់!
ប៊ីលី, កៅអី។
♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់♪
♪ គាត់ញ័រជាមួយខ្ញុំ♪
អ្នក​បាន​យក​កាំបិត​លាក់​ទុក​មួយ​មក​ទីនេះ
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​អត់​ធ្មត់។
- ប៊ីលី។
- អូ! Fuck បុរស! ដៃខ្ញុំ!
អ្នកបានទទួលគាត់។
ញាក់។ ញាក់​សាច់​បងប្អូន។
អ្នកញាក់សាច់។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
♪ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់ សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់♪
ចេញពីខ្ញុំ។
យក fuck ចេញពីទីនេះ, បុរស។
យក fuck ចេញពីទីនេះ។
- ព្រះយេស៊ូ អ្វីជា fuck បុរស?
- ចេញទៅ។
- ខ្ញុំនឹងកុហកអ្នក!
- អូយ!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ពូកែខាងរឿងនេះណាស់។
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
កុំភ្លេចលើកជង្គង់របស់អ្នក។
លើកជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
តុអាង។ បុរសនៅក្នុងពណ៌បៃតង។
ហេ បម្រុងទុក។ ត្រលប់ក្រោយ fuck ឡើង។
វាជារឿងល្អដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ព្រោះអ្នកដឹងទេ
គាត់គឺជាអ្នកក្រឡុកស្រាដ៏ស្អាតម្នាក់។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី។
- ហេ អ្នកគឺជាថ្មប៉ប្រះទឹកមែនទេ?
- បាទ។
អ្នកបានឆាប់បម្រុងទុក Billy នៅ
ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការគំរាមកំហែង ដូច្នេះ...
ស្នាម​របួស​នៅ​ត្រង់​ក​ដៃ​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ?
ទម្លាប់ចាស់។ ធ្លាប់ដាក់ប្រអប់ខ្លះនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នៅតែវាយកាបូប?
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វី?
♪ យប់មិញ♪
- ដកខ្ញុំចេញ!
- ♪ ខ្ញុំបានផ្ទុក ♪
♪ On a bottle'a gin ♪
♪ យប់មិញ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុក ♪
♪ On a bottle'a gin ♪
ស្ត្រីអើយចុះពីតុ។
♪ បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនអីទេ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនអីទេ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនអីទេ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ♪
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ នៅលើស្រាវីស្គីមួយដប♪
ក្រោកឡើង!
♪ យប់មិញ♪
♪ ខ្ញុំបានផ្ទុកស្រាវីស្គីមួយដប♪
តបស្នងវិញចុះលោកអើយ! ហេ!
មកវិញហើយ!
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនអីទេ♪
ជូលីស!
ហេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាការព្យាបាលឆ្កួត។
បាទ ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា លើកជង្គង់របស់អ្នក។
- លើកជង្គង់របស់អ្នកជានិច្ច។
- ប្រាកដ។
សួស្តី?
ហេ! មួយសម្រាប់ផ្លូវ។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា សូម្បី​តែ​ផ្លូវ​ក៏
​ស្រវឹង​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ដែរ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាកាប៊ីន។
- ទេ ទេ។ អូ!
- បាទ។
អូ!
ហេ! ទេ
- Fuck ទេ!
- តែមួយ។ មួយ!
អ្វី?
ហេ នៅទីនោះ ម្តងទៀត។
"ម្តងទៀត"?
អូ... អត់ទេ។
ពួកយើងមិនដែលជួបគ្នាទេ។
មិនអីទេ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
យករបស់ទាំងនេះនៅពេលព្រឹក Jim ។
ក្រោយមក ដាល់តុន។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកប្រយុទ្ធទីមួយទៅកាន់មាត្រដ្ឋាន។
គូប្រជែង Elwood Dalton!
បុរស បុរសម្នាក់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សលេងសើច!
– ឯង​ចុយ!
- គ្រាន់តែទះបន្តិច។
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
- ឯងស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
- អីយ៉ា។
សុបិន្តជិះទូក។
អេ! ហេ!
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ។ conch chowder ល្អបំផុត
នៅក្នុង Keys ដូច្នេះខ្ញុំបានអាន។
ខុងជឺ។
សុំទោស អ្វី?
វាជា conch មិនមែន con-ch ។
កាត់សក់ស្អាត Ellie ។ ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
អូ, ចៀនអ្នក, Frank ។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្នែងពោះវៀននោះសម្លាប់អ្នក។
ជាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាត់សក់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
មនុស្ស​ហាក់​ដូចជា​ឆេវឆាវ​បន្តិច
​នៅ​ទីនេះ។
មើល ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុង Glass Key
ហើយមនុស្សមានវិធីជាក់លាក់
ក្នុងការធ្វើអ្វីៗនៅទីនេះ។
ភក្ដីភាព ចំណង​គ្រួសារ​រត់​ចូល​ជ្រៅ។
សូម្បី​តែ​សមត្ថកិច្ច​ក៏​មិន​ចេះ
​ជួយ​គេ​ដែរ។
បើ​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​មនុស្ស​ខុស
អ្នក​អាច​នឹង​ឈឺ​ឬ​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់
​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ Fred the Tree របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកប្រាកដ?
តើអ្នកអានរឿងទាំងមូលទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ត្រកួន​បង្កើត​គុជ​?
បាទ។
ហើយ​ថា​ពួក​គេ​មាន​វង់​លម្អ...
សំបក។ បាទ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នោះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោម 15,000 នាក់
ផលិតគុជពណ៌ផ្កាឈូក។
ស្តាប់ទៅមនោសញ្ចេតនា។
លុះត្រាតែអ្នកជាកូនសោ។
ដោយសារតែអ្វីដែលពិតជាកើតឡើង
ប្រជ្រុយ​មាន​សភាព​គ្រើម​បន្តិច
​នៅ​ក្នុង​សម្បក​របស់​វា
ដែលបណ្តាលឱ្យរមាស់ខ្លាំង។
"រមាស់ខ្លាំង"...
ដែលនាំទៅរកអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ម៉េច​ក៏​មិន​រ៉ូមែនទិក?
រីករាយជាមួយម្សៅខាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់អ្នក។ បានធ្វើកិច្ចការដ៏ល្អ។
Fuck Frank ។
♪ អូ៎ ជីវិតខ្លីពេក
ដូច្នេះសូមស្រឡាញ់អ្នកដែលអ្នកមាន♪
♪ 'ព្រោះ​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រត់​ហួស
ឬ​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់♪
♪ កុំចាប់ផ្តើមគ្មានស្ថេរភាព
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនដែលមានការប្រយុទ្ធ
ដោយគ្មានអាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើង♪
♪ យកឧទាហរណ៍តូចមួយ
យកគន្លឹះពីខ្ញុំ♪
♪ យកលុយរបស់អ្នកទាំងអស់
ហើយប្រគល់វាទៅអង្គការសប្បុរសធម៌♪
♪ ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយរចនាប័ទ្មចាហួយ
គឺត្រង់ពីទីក្រុង New Orleans ♪
♪ វាទាំងអស់ត្រលប់មកអ្នកវិញ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន♪
♪ សាកល្បង និងសាកល្បងថា
អ្នកនឹងត្រូវបម្រើ♪
♪ ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន កុំចាប់ផ្តើមកុប្បកម្ម♪
♪ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវានៅពេលដែលការរាំកាន់តែក្តៅ♪
នោះហើយជាពូរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ នោះហើយជាពូរបស់ខ្ញុំ។
កំប្លែងមែន?
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ្នក​ប្រុស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តែពេលនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម
​ឲ្យ​តម្លៃ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់។
អ្នកដឹងទេ?
គាត់ត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
សាងសង់កន្លែងនេះ...
ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 នៅភាគខាងត្បូង?
បុរស​នោះ​មិន​បាន​ញញើត​ទេ​។
ខ្ញុំចង់មានភាពសក្តិសម។
ហេហេ ចង់ជិះទេ?
ទេ អ្នកមានរាត្រីសួស្តី ឡូរ៉ា។
- ខ្ញុំនឹងដើរ។
- មិនអីទេ។
ខូចចិត្ត Dell!
- បិទមាត់។ គ្រាន់តែបិទមាត់!
- ឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំ!
មក
​ចុះ​ឡើង​ឡាន​នេះ!
ជយោ! ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​ឡាន​ឆ្កួត​នេះ​ទេ។ ផ្លាស់ទី!
អត់ទេ!
ភ្លេចអំពីឡានដឹកទំនិញ។ យើងទទួលបានគាត់!
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន
​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
មក​ដល់​ហើយ តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
អ្នកពិតជាឈឺចាប់នៅក្នុងលារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យប់​នេះ
​នឹង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
អ្នកបើកបរស្រវឹង។ សំណួរតិចជាងនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
អូ នរក វាមិនមែនអ្នកទេ។
វាជាផ្ទះផ្លូវ!
មក!
ជល់! ជំនួយ។
ជល់!
អញ្ចឹង​ឯង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
មែនហើយ នោះជារឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វិញ​ភ្លាម។
អូយ!
ជួយខ្ញុំផង! ជល់!
ចាំអីទៀត! រង់ចាំ។
ចាំខ្ញុំទទួលបានអ្នក! ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
- Fuck អ្នក!
- ចាំ។ ចាំ។
រកមិនឃើញសាកសពទេ។
Crocs លាក់អាហាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំ
អំពី Shantsie ។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
Damn Croc បានទទួលគាត់ផងដែរ។
ហេ។ តើ​ខ្មោច​នោះ
​ចង់​បាន​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ហ៊ឹម
ត្រូវតែមាននៅក្នុងផ្លូវនៃអាជីវកម្មរបស់គាត់។
បាទ? តើគាត់រកស៊ីអ្វី?
នរក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា គេហៅវាថា សោ?
ការដឹកជញ្ជូនតាមទូកទៅខាងក្រោយ
ផ្ទះផ្លូវ។ ហើយ...
- ទេ វា... អ្នក... ទេ
- តើអ្នកអាច... ពង្រីកបានទេ?
ទេអ្នក...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងទាំងនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
- ទេ អ្នកចង់ពង្រីក?
មិនអីទេ នៅទីនោះ។ ពង្រីក។
ប៉ុន្តែ Glass Key គឺនៅទីនេះ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
នោះហើយជា-- ត្រង់នោះមានដំបូលខាងក្រោយ
មែនទេ? នៃផ្ទះផ្លូវ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាន
ការដឹកជញ្ជូនតាមទូក ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវធ្លាក់ចេញពីសំណាង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែថ្មប៉ប្រះទឹក។
អ្នកឃើញទេ តំបន់នេះនៅជាប់ផ្លូវផ្ទះ
វាមិនជ្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទូកនឹងរត់ទៅចត។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ អ្នកមិនអាច
ទទួលបានការដឹកជញ្ជូន និង...
វានៅជិតផ្លូវហាយវេ
ដូច្នេះមិនមានឯកជនភាពទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា
​អាថ៌​កំបាំង​លោក​ខាង​លិច...
ជំនួសឱ្យការបាញ់ត្រង់ - ខាងលិច។
ដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េច?
បាទ វាដូចជាអញ្ចឹង។
ហេ!
តើនោះជាបណ្ណាគារល្អមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បាទ។ ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក និង​នារី​នោះ
​កំពុង​មាន​ពេល​ដ៏​ធំ​នៅ​ទី​នោះ។
ហេ។
ហេ!
ចូលក្នុងឡាន។
ថៅកែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Brandt
Brandt?
បាទ Ben Brandt
ហើយគាត់កំពុងរង់ចាំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងឡើងឡានឬអត់?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ហេ ឈប់។ ឈប់!
អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​កាំភ្លើង​បាញ់​មែន​ទេ?
បាទ។ អ្នកបានបង្កើតចំណុចធំមួយ
ដើម្បីបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឡើងឡានទៅ!
អ្នក​មិន​យល់
​ថា​តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ​?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​កាំភ្លើង
​នៅ​ចង្កេះ។
ដូច្នេះ វាពិតជា
មិនគួរឱ្យខ្លាចទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបំបែក
សន្ទស្សន៍របស់អ្នក និងម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កាន់​កាំភ្លើង​នោះ​ទេ។
តាម​បច្ចេកទេស អ្នក​នឹង​អាច​កាន់​វា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បាញ់​វា​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
?
Fuck នេះ។
ម៉ែក្មេក!
Fuck អ្នក!
កូនមាន់ជល់ ម៉ាក់ប៉ា!
អ្នក​បាន​បំបែក​ម្រាមដៃ fucking របស់ខ្ញុំ​!
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា? វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នក​មិន​ដូច​អ្នក​លេង​ព្យាណូ
ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ?
Fuck អ្នក។
អ្នកអត់មានកាំភ្លើងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងឡាន។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក បើគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើការនៅ Road House
ហើយខ្ញុំនៅទីនោះរាល់យប់។
- អាហ្នឹង!
- មិនអីទេ។
ហើយមិត្តរបស់អ្នក
នឹងត្រូវការគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ​មាន​មន្ទីរពេទ្យ។
វានៅសល់តែ 25 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
- សួស្តីបុរស។
- ហេ Frankie ។
លាមកបរិសុទ្ធ។ អ្នកខ្លាចរឿងអាស្រូវពីខ្ញុំ។
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺអំពី Dell ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ--បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ស្តាប់ Dell គឺជារឿងអាស្រូវមួយ។
មិនអីទេ? គាត់​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់
​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ច្រើន​ខែ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងមិនគួរ
សប្បាយចិត្តទេដែលគាត់ស្លាប់
ហើយការពិតដែលថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
គឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
ហើយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់
​ផ្តោត​ខ្លាំង​លើ​ផ្ទះ​ផ្លូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ធ្វើភេរវកម្ម
នៅកន្លែងនេះរាប់ខែ។
ឆ្គួតអើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ​ខ្លះ
​បាន​ទឹក​ដី​ពិត​ប្រាកដ។
នរណា​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ធ្វើ​អ្វី?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាច្រើនពេកទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាគ្មានអ្វីទេ?
ដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បាត់​បង់​ការ​ដេក​នៅ​លើ​វា​។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ។
អូ បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្រាមដៃរបស់អ្នក?
គាត់បានបំបែកពួកគេ។ អ្នកលោត។
គាត់បានបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក?
បាទ ពេលគាត់យកកាំភ្លើងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​មិន​បាន
​ត្រូវ​ក្រពើ​ស៊ី​ទេ។
អ្នក​យល់​ថា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​កំប្លែង fucking នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ដាក់​រឿង​ហ្នឹង​ចុះ! វាថ្លៃណាស់។
អ្នកលេងសៀកនេះ...
កំពុងឈរនៅក្នុងផ្លូវ
នៃក្តីសុបិន្ត fuckin របស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះសើច
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមសាងសង់
កំពុងតែធ្លាក់ចុះ។
សួស្តី។
នេះគឺជាការហៅទូរសព្ទបង់ប្រាក់ជាមុនពី...
និយាយថាបាទ, shithead ។
...អ្នកទោសម្នាក់នៅ
ស្ថាប័នអប់រំកែប្រែរដ្ឋផ្លរីដា។
ការហៅទូរសព្ទនេះស្ថិតនៅក្រោម
ការកត់ត្រា និងការត្រួតពិនិត្យ។
ដើម្បីទទួលយកការចោទប្រកាន់ សូមនិយាយថាបាទ/ចាស។
ទៅយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ស្នេហ៍ខ្ញុំ!
-លាហើយ!
សួស្តី។
នេះគឺជាការហៅទូរសព្ទបង់ប្រាក់ជាមុនពី
អ្នកទោសនៅ Florida Correctional...
- បាទ។
- Knox? វាជា Gerald Brandt។
តើអ្នកនៅឯណា?
ការទិញសំលៀកបំពាក់។
តើអ្នកខ្វល់រឿងអ្វី?
ខ្ញុំមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
នៅរដ្ឋផ្លរីដា។
រង់ចាំ។
ម៉ែ!
-អឺ--អូហូ!
- មម។
- ហ៎?
Knox! សួស្តី? ណុក!
- ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- Knox...
- កូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿង។
- បាទ?
- បាទ។
- ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
អាហូ។
ទូកស្អាត។
អតីតមិត្តប្រុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​កន្លែង​ដែល​គាត់​លាក់​សោ​ទុក។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
គាត់ជាប៉ូលីស។
មានអារម្មណ៍ក្លាហាន?
តើយើងទៅណា?
យើងនៅទីនេះ។
អូ...
នៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ?
អូអ្នកត្រូវការណាមួយ uh ...
មក។
ចាំអីទៀត...
មកយកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
មិនអីទេ។
គេ​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​សព​បុរស​នោះ​ទេ។
Crocs លាក់អាហាររបស់ពួកគេ។
តើពួកគេបង្រៀន
នៅសាលាមត្តេយ្យនៅទីនេះទេ?
ពួកគេធ្វើ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ច្បាស់ណាស់អ្នកបានដើរលើម្រាមជើងរបស់នរណាម្នាក់។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Brandt ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ហេតុអ្វី?
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់​មក​ពី ​គ្រួសារ​ចាស់ ​មួយ ​ក្នុង​រដ្ឋ Florida។
ពួកគេបានសាងសង់ Glass Key ភាគច្រើន។
អា.
ដូច្នេះតើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ?
ម៉ុនតាណា។
ហ៊ឹម
តើនៅម៉ុងតាណានៅឯណា?
មីសូឡា។
តើវាជាកន្លែងស្អាតទេ?
មើល ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិតរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
អ្នកមិនចង់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកគិតថាយើងមិនមាន
អ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហើយអ្នកដឹងថានេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
អូ...
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដាក់​កង់​របស់​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកជានរណា?
ស៊យ!
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
នំសាំងវិច។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ព្រះយេស៊ូវ។ គាត់​បាន​គប់
​កង់​ទាំងអស់​។
ពេលនេះអ្នកមានបញ្ហាធំហើយ bucko
គ្មានអីទេ។
ជាដំបូង...
ខ្ញុំនឹងត្រូវការនំសាំងវិចច្រើនជាងបី។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
តាមពិតទៅ នោះជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ទាញឡើង។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Brandt ។
គ្រាន់តែដាក់អង្រឹង។
វាជាផ្ទះរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនមែនជា Airbnb ទេ
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នកបានធ្វើ។ នៅលើទូក។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អត់​មាន​ន័យ​ទេ។
មិនអីទេ។
តើមិត្តឆ្កួតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេបានទៅធ្វើម្ហូប។
ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លាន។
សម្អាត​រឿង​អាស្រូវ​នេះ! តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ចេញពីទីនេះ!
សុំទោសផង តើអ្នកជាអ្នកណា?
ហេ។
ខ្ញុំបានទទួលសារមួយសម្រាប់អ្នក។
ពីឪពុករបស់អ្នក។
សារ? ឪពុកខ្ញុំ? ហើយអ្វី...
តើ "សារ" នេះជាអ្វី?
តើអ្នកជា Ben មែនទេ? កូនប្រុសរបស់ Jerry?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទុករបស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទប់គេងមេនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ឪពុក​របស់​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន
​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃ។
តើឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​នៅ​ក្នុង​គុក​រលួយ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​។
កុំឆ្កួត។
ឪពុករបស់អ្នកមានចារកម្មគ្រប់ទីកន្លែង។
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់។
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
បាទ ខ្ញុំមានមនុស្សនៅទីនោះ...
សម្អាត​បញ្ហា​ចុង​ក្រោយ​នេះ
​ហើយ នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- អញ្ចឹងតើអាឆ្កែឆ្កួតនេះនៅឯណា?
- មិនអីទេ។
តើយើងអាចចំណាយពេលមួយនាទីបានទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបាញ់បុរសម្នាក់នេះ
នៅកណ្តាលទីក្រុង fucking square ។
យល់ហើយមែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​ដ៏​ល្អ​មួយ។
អញ្ចឹង​បើ​យើង​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ...
បើ? គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
នៅពេលដែល Knox ធ្វើការវាចប់ហើយទារក។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ។
អ៊ុំ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ
​វិធី​នេះ​ម្ដង​ទៀត​។
- មិនអីទេ? បាទ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
- បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកអាចដុតវាទាំងអស់។
- បុរសរបស់ខ្ញុំ។ បុរសរបស់ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ។ បាទ។
- សូមព្រះប្រទានពរ, ព្រះប្រទានពរ។
តើអ្នកណាជាអ្នកក្បត់...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា។
លោក ដាល់តុន។
បាទ?
យើងមានសំណួរមួយចំនួន
អំពីយប់ផ្សេងទៀត។
ត្រូវការអ្នកមកជាមួយយើង។
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
នោះជាគាត់?
Elwood P. Dalton ។
អេលវូដ?
មនុស្សភាគច្រើនហៅខ្ញុំថា ដាល់តុន លោកម្ចាស់។
មនុស្សភាគច្រើនហៅខ្ញុំថា Big Dick ។
អូ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នករំលឹកខ្ញុំពី
បទចម្រៀង Johnny Cash នោះ។
បាទ? មួយណា?
"ក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Sue" ។
ប៉ាដាក់ឈ្មោះកូនស្រី...
ដូច្នេះគាត់នឹងធំឡើងយ៉ាងលំបាក។
រឹង​ណាស់​កូន?
អនុប្រធានរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមាន
សំណួរខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ Elwood...
ខ្ញុំជាមេទ័ពនៃខោនធី Monroe ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ Glass Key គឺពិសេស។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ជំពប់​ជើង។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅទីនេះ។
មនុស្សទាំងអស់ដែលរស់នៅទីនេះ
ដូចជាគ្រួសារអ្នកយល់ទេ?
បាទ។ ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្ត Glass Key ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ ...
មានវិធីមួយចំនួនដែលវាអាចទៅបាន។
ខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។ យើងនឹងបាត់បង់ឯកសារ។
យើងនឹងរកឃើញអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទំនងជានៅថ្ងៃដដែលនោះ
អ្នកត្រូវកោរសក់នៅក្នុងទីធ្លា។
វិធី​នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ហួសចិត្ត។
វានឹងបង្កើតបទចម្រៀងល្អ។
Elwood ពិត​ជា​មិន​សូវ
​មាន​អត្ថន័យ​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​បទ​ភ្លេង​ចាប់​អារម្មណ៍​។
យកគាត់ចេញពីឡាន!
ចេញ​ពី​ឡាន​ឆ្កួត!
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ចេញទៅ!
មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់​ទេ​កូន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក ដាល់តុន។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ ហើយខ្ញុំក៏ផ្លាស់
ចេញពីកូនសោ...
ប្តូរឈ្មោះខ្ញុំ យកឈ្មោះនាងមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បុរសដែលអ្នកនិយាយអំពី Ben Brandt...
ឪពុករបស់គាត់គឺ Gerald Brandt ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់។
គាត់​បាន​ដាក់​លុយ​យ៉ាង​ច្រើន​ចូល​ទៅ​ក្នុង Glass Key។
ជាម្ចាស់កប៉ាល់ជិះទូក
លេងកម្សាន្ត។
និងគ្រឿងញៀន។
រហូតដល់គាត់បាត់។
គាត់​កំពុង​ជាប់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​ចាកចេញ​ពី Glass Key។
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានេះគឺជាទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ទីក្រុងល្អត្រូវបានវាយតម្លៃលើស។
ហើយ ​តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ ​ការ​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន ​នៅ​ទី​នេះ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបានសារ។
Charlie, ចេញពីខាងក្រោយ។ រហ័ស!
ចេញ​ពី​ក្រោយ!
♪ ខ្ញុំនឹងទៅទីប្រជុំជន
ខ្ញុំនឹងរកខ្ញុំនូវរបារមួយ♪
♪ ផឹកហើយផឹករហូតដល់
ព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ អូ ទារក♪
♪ ខ្ញុំនឹងចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ
លើបទចម្រៀង jukebox ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរាំនៅពេលយប់ឆ្ងាយ ទារក♪
♪ ទារក♪
♪ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំច្រៀង ' ហូ ហូ ហូ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ ទារក♪
♪ កូនរបស់ខ្ញុំ♪
- ហេ៎ មានរឿងអី?
- ហេ។
Ellie ហៅពីរដង។
បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការផ្ញើសារទៅនាង
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកមកយឺតហើយ ដែល...
គឺជាលើកដំបូង។
មានការលាយបញ្ចូលគ្នាបន្តិចបន្តួច...
ជាមួយស្នងការ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នា?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំចង់ដឹងចង់លឺ
អ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់នាង។
ហេឡូរ៉ា។
តើខ្ញុំអាចផឹកវ៉ូដាកាបានដែរឬទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Ben Brandt។
អ្នក...
អ្នកត្រូវតែជាដាល់តុន។
- ឱ្យខ្ញុំទាយ។ វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- វេនខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ មកគំរាមខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញពីទីក្រុង។
ដូចជាមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក Big Dick ។
ទេ ខ្ញុំយល់ឃើញ
ថាអ្នកមិនអាចគំរាមកំហែងបានទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងសូកអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាលុយនឹងដំណើរការ។
ពិតជា? តើយើងនិយាយប៉ុន្មាន?
អ្នកកំប្លែងណាស់។ អ្នកកំប្លែងណាស់។
ឃើញ​ហើយ​មិន​អាច​ឆ្ងល់
​ថា​មនុស្ស​ក្រៅ​ដូច​អ្នក​យ៉ាង​ណា...
គិតថាអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Ben ។
តើមានពួកយើងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានជួយកសាងទីក្រុងនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជួយវាឱ្យលូតលាស់។
អ្នកដឹងទេ បានបង្កើតសាលារៀន...
ជួសជុលសួនច្បារ ផ្លូវក្រាលកៅស៊ូ...
នោះ​គឺ​មុន​ពេល​គាត់​ចូល​គុក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា។
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
អំពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណួរមួយ។
ពួកគេបន្តដកវាចេញពី YouTube
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានតាមដានវាចុះ។
អ្នកដឹងទេ
វាជាអ៊ីនធឺណេតដ៏អាក្រក់។
ហើយខ្ញុំបន្តមើលវា
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
នៅទីនេះអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសនេះ។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ
ថាគាត់គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកវាកើតឡើងនៅទីនេះ។
បាទ គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
បាម!
ឃើញ​ការ​ប៉ះ​ចុង​ក្រោយ​នេះ? នោះហើយជា...
តាមគំនិតខ្ញុំ នោះហើយជា...
នោះបានធ្វើវា។
នោះពិតជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
វាគឺ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាសំណួររបស់ខ្ញុំគឺ...
ហេតុអ្វី?
មែនទេ? វា​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មួយ​ចំនួន​អ្នក ...
អ្នកបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
អ្នកអាចបិទឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក... អ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរក្សា ...
ដាល់ និងដាល់ និងដាល់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
♪ ខ្ញុំនឹងចេញទៅរាំរាល់យប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងឃើញពន្លឺទីក្រុងទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយប្រាក់ និងមាស♪
♪ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង
មុនពេលខ្ញុំចាស់ពេក♪
អ្នកមានរាត្រីសួស្តី។
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ
ជុំវិញពិភពលោក♪
♪ ខ្ញុំនឹងថើបស្រីស្អាតទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយប្រាក់ និងមាស♪
♪ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង
មុនពេលខ្ញុំចាស់ពេក♪
ធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកអាចដុតកន្លែងនោះ។
ហេ ឈុតស្អាតៗ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ចៃ​ដ៏​អាក្រក់​នៅ​បុណ្យ Easter។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត អ្នកតែងតែមានរសជាតិមិនល្អ។
សូមអរគុណ។ វាជា Cleopini, Frankie ។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលី ដើម្បីឱ្យវាសម។
វា​ជា​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ
​នៅ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ឆ្កែ។
- ព្រះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
គ្មាន​ជំនួញ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
- នោះជាការពិត។
- អូពិតជាមែនទេ?
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ តោះទៅ។
- ចេញពីបង្អួចដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
- Fuck អ្នក!
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំនៅក្លឹប
♪ បាទ មក ♪
♪ មកប្រុសៗ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ♪
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ផ្ទះផ្លូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
♪ បាញ់មួយគ្រាប់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្រឡុកសាច់ជ្រូក ♪
ហេ បងប្អូន។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ពេល​យប់!
♪ មួយ lick for my get on boy♪
♪ សាច់ជ្រូកឈឺ♪
♪ បាទ, លិទ្ធពីរសម្រាប់ការទទួលបាននៅលើក្មេងប្រុស♪
ហេ ស្អាត។
- ខ្ញុំ Knox ។
- សួស្តី។
តោះរាំ។
ហេ! នោះ​ជា​ស្រី​ឆ្គួត​របស់​ខ្ញុំ​បង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fuck បុរស!
ខ្ញុំស្រលាញ់បទនេះណាស់កូន។ មែនអត់?
ខ្ញុំគិតថា។
♪ នៅពេលអ្នកបើកការចុចវិទ្យុរបស់អ្នក♪
♪ វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ យក vinyl 45 មកវិញ
ជាមួយនឹងផ្នែកខាងក្រោយពីរដង ♪
♪ បាញ់មួយគ្រាប់សម្រាប់ខ្ញុំទៅទៀត ក្មេងប្រុស♪
♪ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសាច់ជ្រូក ♪
ខ្ញុំស្អប់បទនេះ!
- សួស្តីក្រុមតន្រ្តី។
- បម្រុងទុក។
ហេ!
ហេ។ ហេហេហេ។
បុរសអើយ ហេតុអ្វីយើងមិន
យកវាទៅខាងក្រៅ...
ជល់!
ហេហេ កុំធ្វើអី!
បារ​ប្រយុទ្ធ!
♪ មួយ lick for my get on boy♪
♪ សាច់ជ្រូកឈឺ♪
♪ លិទ្ធពីរសម្រាប់ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ♪
ព្រះអើយ!
ម៉ែក្មេក!
ដាល់តុន!
មិនអីទេ។
អូ ហេ បុរស។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដាល់តុន!
អ្វី?
វាដល់ពេល fuckin '។
នោះហើយជាអ្វី!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានផ្ញើមកទីនេះពិសេស។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​មក​ជាមួយ​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឹក
​អ្នក​ទស្សនា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិត។
ដូចជានៅលើការបង់ប្រាក់ក្នុងមួយមើល។
25 អ្វីមួយ
មើលមុខអូនផង!
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់។
អូ!
កុំធ្វើដូចនោះ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់អ្នក។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលទៅជិត។
នៅទីនោះគាត់។
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្បី បំផុតរបស់ពិភពលោក
គឺ ដាល់តុន។
Put'er នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​វា ខ្ញុំ​បាន​វា ខ្ញុំ​បាន​វា!
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
Dex នេះធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
តើអ្នកជាប៉ូលីសឬអ្វី? យើងត្រូវការជំនួយ!
ខ្ញុំបានផ្ញើឡានពីររួចហើយ អេល.
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដាល់តុន។ ដាល់តុន។
ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
អេលី! ប៊ីលីពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អេលី!
- មក វាមិនអីទេ។ អង្គុយចុះ។
- ជល់!
គាត់ធ្វើបាបគាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាយគាត់ជាមួយក្លឹបវាយកូនហ្គោល។
អៀរឡង់នោះបានបាក់ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Fuck ។
ហេ។ តើអ្នកចាកចេញទៅណា?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង Frankie ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា បាទ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិន
ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទាំងស្រុងមែនទេ?
Brandt ចង់យក
Road House ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ? ទាំងអស់ឡើងលើនិងចុះផ្លូវហាយវេ?
Brandt ជាម្ចាស់របស់ទាំងអស់នោះ។
ហើយគាត់ចង់កម្រិតវាហើយ ...
សាងសង់រមណីយដ្ឋាន bullshit មួយចំនួន
សម្រាប់ bunch នៃ assholes សម្បូរបែប។
ហើយគាត់ត្រូវការ Road House ដើម្បីធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ចុងក្រោយ។
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ទុក។
ហេ។ Brandt អស់លុយហើយ។
ហើយគាត់កំពុងខ្ចីពីបុរសដែលមានស្រមោល។
ហើយ​ពេល​គាត់​មិន​សង​គេ​វិញ...
ពួកគេនឹងបញ្ចប់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, fuck បុរសនោះ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Frankie ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការលោត ...
អ្នក​គួរ​តែ​ជួល​បុរស​ម្នាក់​នោះ។
ពួកគេខ្លាចអ្នក?
តើអ្នកពិតជាខ្លាចណាស់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំខ្លាច។
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់យល់។
អ្វី​ៗ​មិន​បាន​ទៅ​តាម​គម្រោង​ទេ លោក ប៊ី.
Knox មិនបានសម្លាប់អ្នកលោតផ្លោះនោះទេ។
ម-ហម
បុរស​យើង​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ម្យ៉ាង​សមត្ថកិច្ច​ខុស​បង្ហាញ
​មុខ​ផ្ទះ​ផ្លូវ​អ៊ីចឹង...
Big Dick មិនអាចជួយពួកយើងនៅទីនោះបានទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ
​មួយ​ដប​ទៀត​ពី galley ។
ហេ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
តើក្មេងស្រីតូចនៅឯណា?
ក្មេងស្រីតូចនោះ និងឪពុករបស់នាង។
រថយន្តសង្គ្រោះបានយកពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ទីនោះ!
ខ្ញុំមិនឮឡានទេ។
បាទ ខ្ញុំបានដើរ។
ពីបណ្ណាគារ។
ដូច្នេះ អ្នកបានទទួលសារតិចតួចរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
តើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ នាងជាស្រីស្អាត
នាងរឹងរូសណាស់។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកដឹង...
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ ...
ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​បំភ័យ​អ្នក​ហើយ ហ្អ៎?
អូ មិនប្រាកដទេ។
ឲ្យតែអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំទើបតែបាក់ឆ្អឹង hyoid
នៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​ដួល​រលំ​បំពង់​ខ្យល់​របស់​អ្នក​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនអាច
ដកដង្ហើមបានទៀតទេ។
អ្នកដឹងទេ វាចម្លែកណាស់។ មាន​អ្នក​ផ្សេង
​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​រុញ​ខ្ញុំ​ឆ្ងាយ​ពេក។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
អូ! មិនអីទេ។
ហេ។ ហេបុរស។
អីយ៉ា គាត់មើលទៅធ្ងន់។
ល្អសម្រាប់អ្នក។ អ៊ុំ...
ហេ, បុរស, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ ...
អ្នកដឹង, សម្រាប់ល្អ។
ប្រែ​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ...
មិន​ល្អ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​គិត
​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះម៉ូតូណាស់...
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើ
នៅ South Florida ដោយគ្មានក្រុម។
ហេបុរស។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ឬអ្វីទេមែនទេ?
Brandt នៅឯណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ពួកគេមិនប្រាប់ខ្ញុំច្រើនទេ។ អ្នកដឹង។
ជាចុងក្រោយ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីៗទាំងអស់...
ដែល​ជា​ទីតាំង​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺបុរសមួយចំនួន
របស់ Brandt និយាយហើយ...
ខ្ញុំគិតថាមានការប្រជុំនៅឯ Harvest Key។
Brandt ទទួលបានប្រាក់មួយចំនួន
ដែលគាត់ត្រូវការសម្រាប់អ្វីមួយ។
វានៅម៉ោង 5:00 ព្រឹក
ដែលខ្ញុំគិតថាមុនការប្រជុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការឈប់ប្រើហិង្សាទៀត។
សូមសំណាងល្អជាមួយបុរស។
ឱ្យគាត់ទៅ។
- ជប់!
-ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់!
មិនអីទេ យើងល្អណាស់។
តើអ្នកចង់រាប់វាទេ?
- ហេ!
អូ ហេ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទូករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ទូក​របស់​តម្រួត។
សុំទោស។
- ព្រះយេស៊ូ! តើអ្នកទើបតែសម្លាប់គាត់ទេ?
អូ ទេ
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ជាច្រើនម៉ោងមុន។
តើនោះជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ប្រាកដ។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អូ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ខឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាច...
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នក និង Brandt
ពិតជាខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គេ​នឹង​ដឹង​ថា​គ្រាប់​កាំភ្លើង
​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ម៉ែ។
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាវាគឺជាអ្នក។
អូមិនអីទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាយ៉ាងណា?
មានលទ្ធភាពពិតប្រាកដដែល
អ្នកនឹងមិនចងចាំអ្វីទាំងអស់នៃរឿងនេះ។
រង់ចាំ ចាំអី?
ពេលដែលអ្នកតស៊ូ
ដរាបណាខ្ញុំមាន
អ្នកដឹងពីអំណាចនៃការប៉ះទង្គិច។
- រង់ចាំ។
- ក្បាច់ពិតអាចគោះ...
ការចងចាំរយៈពេលខ្លីចេញពីអ្នក។
អ្វីមួយអំពីរបៀបដែលវាយកការចងចាំ ...
ពីរបីនាទីដើម្បីទៅដល់
ផ្នែកយូរអង្វែងនៃខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​បាន​និយាយ​គ្នា​ប្រហែល​មួយ​នាទី​កន្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ជំរាបសួរ នេះគឺ
ប្រធានឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ លោក Williams ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ សួស្តី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នកគួរតែដឹង
ថាមានសាកសព...
និង​អនុប្រធាន​តម្រួត​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
​ជាប់​គាំង​នៅ​លើ Harvest Key។
សុំទោស?
បាទ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ​ជា​ប្រញាប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ព័ត៌មាន​ក្នុង​ស្រុក​រួច​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានឈ្មោះ និងលេខហៅទូរស័ព្ទមកវិញបានទេ
ក្នុងករណីដែលយើងទទួលបាន...
តម្រួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
មក​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៀត?
ដាល់តុន សូមស្តាប់។ វាជា Ellie ។
ពួកគេមាននាង។
Brandt ទទួលបាននាង។
ចង់បានលុយរបស់គាត់។ លុយដែលអ្នកបានយក។
ខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ។
អនុប្រធានរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីការចងចាំរយៈពេលខ្លី។
អូ!
លាមក។
បាទ ខ្ញុំបានយកវា។
អ្នកត្រូវប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ត្រូវ​ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​យក​វា?
វាមិនសំខាន់ទេ។ គាត់បន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
វា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក
​ផ្នែក​លុយ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​នាង​មក​វិញ។
ដាល់តុន សូមស្តាប់។
គាត់ចង់បានលុយនៅពេលថ្ងៃត្រង់
ឬគាត់និយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំជឿគាត់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
អូ អរគុណព្រះ។ តោះយកលុយ...
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានលាក់វា។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តខាត់ទូករបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
​ជាង​ការ​ឃើញ​វា​ភ្លឺ​រលោង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ...
អូ ចាំខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
លាមក។ ហេ!
Fuck អ្នកកំពុងធ្វើ, បុរស?
- នោះជាទូករបស់ខ្ញុំសម្លាញ់។ ចុះ!
- ល្អណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែជាអតីតមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគន្លឹះ។
Ellie ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​យក​ទូក។
នៅទីនេះ។ ប៊ីងហ្គោ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​លោត​ទឹក​។
អ្នកឃើញវានៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស អ្នកល្ងង់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញភ្លាមៗ។
ទេ ហេ អ្នកមិនទៅណាទេ បុរស។
ហេ!
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។ បម្រុងទុក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ម៉ោង​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ អ្នកមានពេលពីរម៉ោង។
យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​ស្នាម​ប្រេះ
​លើ​នាង អ្នក​យល់​ទេ?
មិនមែនកោសតែមួយទេ។
មក​ដល់​ទឹក​ហើយ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានស្នាមឆ្កូតដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។ តោះមើលថាតើនេះនិយាយអំពីអ្វី។
តើ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ឯណា?
សូមអរគុណលោក។
មកទីនេះ។
លុយមិននៅលើទូកទេ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
បាទ?
បុរស អ្នក​ត្រូវ
​យក​ប្រាក់​មក​ជាមួយ។
Brandt នឹងខកចិត្ត។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកយកវា។
បាទ?
តោះទៅ។
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
ទូកស្អាត។
- មើលទៅថ្លៃ។
- បាទ។
វាធ្លាប់ជាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ព្រមជាមួយកាតព្វកិច្ចទាំងអស់...
បំណុលទាំងអស់របស់គាត់។
ដូច្នេះ បាទ។
វាថ្លៃណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តើ​លុយ​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
អូ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
- ឯងឆ្កួត!
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ថា
ជីវិតរបស់ក្មេងស្រីពឹងផ្អែកលើវា។
អញ្ចឹងតើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញ Ellie នៅកន្លែងណាទេ។
ហើយបុរសម្នាក់នេះមើលទៅ
ស្រួលណាស់សម្រាប់បុរសម្នាក់
ដែលទើបតែចាប់កូនស្រីគាត់។
គ្មាន​ការ​ចាប់​ជំរិត​ទេ​។
អូហូ! ឈើឆ្កាងទ្វេ។
តើអ្នកពិតជាជឿថា
Ben យកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
យើងជាដៃគូ, មនុស្សល្ងង់។
បាទ អំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំបានយកនាងមក។
- អ្វី?
- ឈើឆ្កាងពីរដងទៀត។
ស្អីគេ បេន?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Big Dick អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ!
តើ ខ្ញុំត្រូវដឹងថា
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​លុយ​ហើយ អ្នក​អាច​មាន​នាង។
កូនឆ្កេញី!
ប្រុសៗ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​វិនាទី?
- ហេ...
- ឈប់។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសាងសង់អ្វីមួយ។
អ្នកបន្តរុញខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែរុញខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ... Fuck វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាដូចជា... ខ្ញុំដូចជា "Fuck!"
- គាត់មានសំលេងរំខាន។
- បាទ។
គាត់មានសំលេងរំខាន។ គាត់គឺជា។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវតែអោយ
Sam នៅទីនេះធ្វើបាបអ្នក។
- អូ ទេ។ សូម។
- អូបាទ។
- សូមទេ។
- កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួល Ellie។
ហើយរឿងនឹងឆ្កួត លឿនមែនទែន។
- ហេ, រង់ចាំ, godammit ។ ចាំ!
- ឈប់។ អង្គុយចុះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ចិត្តដ៏អាក្រក់នេះម្តងទៀត។
កុំឱ្យមនុស្សឆ្កួតនោះនៅលើទូក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​ដែល​នឹង
​ខឹង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​ក្បត់​ជាតិ​ទាំង​មូល។
ហើយនោះជាអ្នកណា?
អូ គ្រាន់​តែ​ប៉ូលិស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ស៊ី។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ែក្មេក!
អេលី? អេលី!
ភ្លើង!
អេលី!
ចោលសំពៅ!
ហេ!
អេលី!
អេលី។
ហេហេ!
ចុះពីលើទូក!
- ហេហេ!
-ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​!
ទៅ Ellie ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។ ទៅ។
ខ្ញុំនឹង fuck ...
អូ!
អ្នកទទួលបានរសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមិត្តប្រុស El ។
- កុំធ្វើចលនាអី!
- Fuck អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ
​ផ្ទះ​ផ្លូវ​ឆ្កួត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មានអ្នកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
រកមើលនៅទីនេះ។
- ប្រាំបីជ្រុងតូចរបស់យើង។
- អ្វី?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរាង?
សង្សាអូន!
ចូរយើងយកគាត់ឡើង។
អ្នកម្តាយក្មេក!
- ជល់!
ព្រះយេស៊ូវ។
ដាល់តុន។
តើអ្នកចង់សម្លាប់យើងទេ?
ទេ ឈប់!
- អេលី! អ្នកតែងតែ...
អ្នកល្ងង់បែបនេះ!
ដាល់តុន មក!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
អូ។
Fucking លំពែងនេសាទ?
ចប់ហើយ! ចប់ហើយ!
តោះឈប់។
អូ មក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
លាមក។
អ្នកបានបំបែកច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បី...
បាត់​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​លោត​ទឹក!
លាមក។
មើលទៅខ្ញុំចុកជើងអ្នក។
អ្នកជាអ្នកបើកឡាន។
ផ្លូវខុស។
ស្អាត។
ព្យាណូ​នេះ​ខុស​ចង្វាក់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​មុន​សិន។
សម្លាប់គាត់!
កំប្លែងលេងសើច។
ធ្វើវា!
ធ្វើ​ការ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​!
តើវាត្រូវការអ្វីដើម្បីបិទអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដល់ពេលត្រូវទៅ ដាល់តុន។
អ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់អ្នក។
ទៅ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
មិនអីទេ។
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
បាទ ទេ វាអាចជួសជុលបាន។
- ប្រាកដ។
- បាទ។
វាអាចជួសជុលបាន។ នេះជា...
- "អាចជួសជុលបាន"?
- បាទ។
មានឡានដឹកទំនិញនៅក្នុងបារ។
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ដរាបណា​វា​ច្បាស់​ហើយ​យើង...
ខាញ់កែងដៃតិចតួច។
វានឹងល្អដូចថ្មី។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះត្រីក្រពត។
- សូមអញ្ជើញមក។
- ហេ។
- បាទ?
- ថ្ងៃនេះបើកទេ?
បាទ។ យើងបើកជានិច្ច។
តោះទៅ។
បង្វិលជុំវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ហេ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​វា? អ្នកគ្រាន់តែនឹង...
តើអ្នកនឹង
ជិះទៅមើលថ្ងៃលិចទេ?
នោះហើយជារឿងដែលតែងតែបញ្ចប់ មែនទេ?
ទេ មិនតែងតែទេ។
ពេលខ្លះវីរបុរសស្នាក់នៅហើយ ...
ធ្វើ​ផ្ទះ​តូច​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​វីរបុរស
​ក្នុង​រឿង​ពិសេស​នេះ Charlie ទេ។
ដូច្នេះ ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ខ្ញុំទទួលបានដំណឹងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
ឆាលី!
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- បិទមាត់បុរស។
- អ្នក​ល្អ​ជាង​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក​។
- មិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើគាត់ទៅ។
- បិទមាត់។
មក​ហើយ​អូន​ផុយ!
ឈប់​បុរស​នោះ!