នៅពេលអនាគត មនុស្សនឹង
បង្កើតប្រព័ន្ធច្រកទ្វារផ្កាយ
អនុញ្ញាតឱ្យយានអវកាសឆ្លងកាត់
ចម្ងាយដ៏ធំទូលាយភ្លាមៗ
តាមរយៈការបង្កើត wormholes សិប្បនិម្មិត
និងការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយលំហ,
ទៅដល់
គោលដៅក្រៅភពឆ្ងាយៗ ដែលមានរយៈពេលរាប់សិបឆ្នាំពន្លឺ។
រាយការណ៍ទៅស្ថានីយ៍បញ្ជូន Star Gate,
ទិន្នន័យគន្លងត្រូវបាន
ផ្ញើ ស្នើសុំវិធីសាស្រ្ត។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ 0722 ។
អ្នកស្រី តារា ស្វែងរក។
អ្នកស្រី តារា ស៊ឺកឺ អាចចូលទៅជិត។
ជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់ញឹកញាប់នៃច្រកទ្វារផ្កាយ,
មនុស្សបានចាប់ផ្តើមជួបប្រទះនឹង
ការកើតឡើងដែលមិនទំនង
ប្រសិនបើយានអវកាសគណនាខុស
អំឡុងពេលធ្វើដំណើរតាមច្រកទ្វារផ្កាយ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជាប់​នៅ​ក្នុង
​ចន្លោះ​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​ខាង​ក្រោយ​ច្រក​ទ្វារ​,
ហើយនេះត្រូវបានគេហៅថា
[Star Abyss]
យានអវកាសទាំងនេះអាចជាប់គាំង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ឬរាប់ទសវត្សរ៍។
ដោយគ្មានលទ្ធភាពសង្គ្រោះ
ហើយគ្មានអ្នករស់រានមានជីវិតទេ។
បន្ទាប់ពីការរកឃើញនៃ
អត្ថិភាពនៃ Star Abyss,
ដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់
យានអវកាសជាច្រើនត្រូវបាន
បំពាក់ដោយលំពែង hibernation ។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
ក្នុងករណីដែលយានអវកាសជាប់គាំង។
នាវិកអាចចូលទៅក្នុងស្ថានភាព hibernation
រហូតដល់យានអវកាសត្រូវបានដោះលែង។
ប៉ុន្តែមិនមែនយានអវកាសទាំងអស់ទេ។
បែងចែក
បន្ទប់ hibernation ដែលមានតម្លៃថ្លៃសម្រាប់សមាជិកនាវិកនីមួយៗ។
មនុស្សមួយចំនួនអាចជ្រើសរើសចាប់យក
ឱកាសក្នុងការប៉ុនប៉ងសន្សំប្រាក់
គិតថាពួកគេអាច
យកឈ្នះលើសេសនិងជោគវាសនា។
នាង Star Seeker
ដើមឡើយគ្រាន់តែជាយានអវកាសដឹកទំនិញ។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ក្រុម​លោភលន់
​បាន​ដឹក​អ្នក​ដំណើរ​ច្រើន​ជាង ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់
លើសពីសមត្ថភាពដែលបានអនុម័ត។
ឥឡូវនេះ យើងជាប់នៅក្នុង Star Abyss
ជាមួយនឹងតែ 4 សំបុក hibernation ។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នោះគឺ
យើងមិនមែនតែមួយទេ។
នៅលើយានអវកាស។
សត្វចម្លែកចាប់ទៀតហើយ!
បន្តរត់!
Duo រត់!
នេះគឺជាម៉ូឌុលខ្យល់។
នៅខាងក្រៅគឺជាកន្លែងទំនេរ
ដោយគ្មានផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ដំណើរការ depressurization ដោយដៃក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលនោះ ទ្វារ
អាចបើកបានតែខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ចុះអ្នកវិញ?
រង់ចាំរហូតដល់វាស្ងាត់នៅខាងក្រៅ
មុនពេលអ្នកចេញមក។
នៅចាំអីទៀត ទៅរក Ji Ya។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស,
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសរួចហើយ។
យកវា។ កុំបាត់បង់វា។
នេះគឺមកពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេប្រាកដជានឹងការពារអ្នក។
ទៅ!
អ្នកត្រូវតែរស់។
Duo,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​មនុស្ស 80,000 នាក់​ស្លាប់​នៅ​ជ្រលង Sailor,
រួមទាំងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
មក។
[24 ម៉ោងមុន]
[លោកស្រី Star Seeker យានអវកាសដឹកទំនិញ]
[Ji Ya អ្នករុករករបស់លោកស្រី
Star Seeker យានអវកាសដឹកទំនិញ]
អ្នកស្រី តារា ស្វែងរក។
នេះគឺជាស្ថានីយ៍បញ្ជូន Star Gate ។
ហេតុអ្វីបានជាទំនិញរបស់អ្នកមិនត្រូវ
បានបង្ហាញឱ្យដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរាយការណ៍វាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ
ការអនុញ្ញាតជើងហោះហើររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
តើ​ទំនិញ​ខុស​ច្បាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​រត់ពន្ធ​ទៀត?
កុំ​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
[ប្រធានក្រុមរបស់លោកស្រី Star
Seeker ដែលជាយានអវកាសដឹកទំនិញ]
មានតែប្រធានក្រុមទេដែលដឹង
តើមានអ្វីនៅលើយន្តហោះ។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
តើអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់រកដំណោះស្រាយ!
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយទំនិញ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយកាក់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ
​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​អំពី​ប្រាក់​រង្វាន់។
ជី យ៉ា
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សាមសិបនាទី។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ កន្លែងរបស់យើងនឹងត្រូវយក។
អ្នក​ដំណើរ​ទាំង​នោះ
​បាន​ដឹក​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​នៅ​កន្លែង​ផ្ទុក​ទំនិញ
ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកខ្លះស្វែងរកជិះថោក
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត...
ក្រៅពីនេះ
កុងតឺន័រដឹកទំនិញនោះ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ប្រាក់ចំណេញត្រូវបែងចែកឱ្យ
ស្មើៗគ្នារវាងពួកយើងនៅពេលនេះ។
កូនអ្នកក្រ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​
នៅស្ថានីយ៍បញ្ជូន។
វាថ្លៃណាស់។
ពួក​គេ​ក៏​អាច​នឹង​ប្លន់​យើង​ដែរ។
ឈប់ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ទោះបីជាអ្នកតែងតែទទួលបាន
ចំណែករបស់សត្វតោ ហើយខ្ញុំទទួលបានកំទេច
នោះនៅតែជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
កុំភ្លេច
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំផ្លាញ
ត្រានៅលើ Sailor Valley ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
អ្នកណាហ៊ានប្រើ
ឧក្រិដ្ឋជនដូចអ្នក?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​លើក
​ឡើង? តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
ទៅមើលបុរសម្នាក់
ដាក់ឈ្មោះ Xing Tian ក្នុងចំណោម
ប្រជាជននៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញ។
ស៊ីងធាន?
មួយណា?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
កូនភ្លោះ។
ឈីន
មុតស្រួច
ហើយពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
កូនភ្លោះ។
គឺខ្ញុំ។
វាចម្លែកណាស់។
គ្មានហេតុផលដែលត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើននោះទេ។
ដឹកជញ្ជូនកុងតឺន័រទទេ។
តើវាជាអ្វី?
មេទ័ព ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ប្រធានក្រុម!
កុំទុកខ្ញុំចោល!
លូ មីង។
ស៊ីងធាន។
វាពិតជាអ្នកមែន។
[Xing Tian
ភ្នាក់ងារពិសេសរបស់ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតផ្កាយ ធ្លាប់ជាសមមិត្តជាមួយ Lu Ming។]
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេញតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​គ្មាន​កំហុស
​ឬ​អត់​នោះ គឺ​សម្រាប់​ច្បាប់​ជា​អ្នក​សម្រេច។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
បើអ្នកពិតជាជឿថាអ្នកគ្មានកំហុស
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបាបពួកគេទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នកទេ។
មាននរណាម្នាក់
គ្រោះថ្នាក់ជាងនៅលើយានអវកាស។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំដឹង។
- [Assassin of the Twins ដែលជាឃាតករក្លូនចង់បានដោយ Interstellar Investigation Bureau]
- [គ្រោងនឹងលួចចូលទៅក្នុងអាណានិគមក្រៅភព។]
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ឥឡូវនេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឡើយ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
បិសាចប្រយុទ្ធដែលសំយោគហ្សែន។
វាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
មិនសមហេតុសមផល,
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នក?
វាអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
ផ្លូវនេះត្រូវបានកែសម្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបង្ខូចអ្នកទេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនញ៉ាំ ឬផឹក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសមិនដកដង្ហើមបានទេ។
កុំភ្លេច
នេះគឺជាយានអវកាសដឹកទំនិញ។
ការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីសែនបន្ថែមសម្រាប់យើង
ត្រូវតែទិញពីទីផ្សារងងឹត។
ហេ។
តើ​វា​មិន​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​មុន​ទេ?
អ្នកមិនអាចគិតថ្លៃពីរដងបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចុះពីកប៉ាល់។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Xing Tian ទេ?
[លោក Chen Mo ប្រធាន
អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតផ្កាយរណប]
[ជួយ Xing Tian
ក្នុងប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួន។]
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរតាមច្រកទ្វារផ្កាយទេ?
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
កុំភ្លេច
ខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារ
នៅលើយានអវកាសនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលធ្វើដំណើរតាមច្រកទ្វារផ្កាយ
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដើម្បី​ធានា
​សុវត្ថិភាព​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ពណ៌​ធ្យូង
​មិន​ខ្មៅ​ទេ តែ​ពណ៌​ស។
អ្នកងក់ក្បាល
ហើយមិនមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ
យល់?
ប្រាប់ Xing Tian
ថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
បើ​ចង់​ចាប់​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នោះ
កុំដាក់ដៃលើពួកគេនៅលើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ពូ
តើយើងមានបញ្ហាទេ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើយើងមានបញ្ហា
វាអាចជួយយើងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
Duo,
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​ម៉ាក់​ប៉ា​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​អ្នក។
កុំឱ្យវាទៅអ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលសោកនាដកម្មមួយបានវាយប្រហារជ្រលង Sailor,
ឪពុកម្តាយ និងគ្រួសាររបស់នាង
ទាំងអស់បានស្លាប់។
ខ្ញុំបានយកនាង,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់នាំ
នាងទៅពិភពលោកថ្មី
សង្ឃឹមថាយើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មីនៅទីនោះ។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​នៅ​ខាង​ក្នុង​តើ​អ្នក​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
អារម្មណ៍នេះ។
ហៅថា មនសិការខុស។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីតូចទេ?
តើអ្នកបានឃើញផ្លាកសញ្ញាទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់នាង និងអ្នកដែលបានស្លាប់
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ
ការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នកជាមួយនឹងក្រណាត់បិទជិត។
អ្នកជំពាក់គេអស់មួយជីវិត។
បញ្ជីឈ្មោះដែលចង់បានបំផុតទាំង ១០,
កន្លែងដំបូងគឺភ្លោះ
ជាមួយនឹងរង្វាន់...
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ទទួល
​ការងារ​រត់​ពន្ធ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ណា?
កាត់ក្តាម។ តោះទៅ។
ការព្រមានពីការប៉ះទង្គិច។
វាត្រូវបានប៉ាន់ស្មានថា
ពេលវេលាប៉ះទង្គិចគឺ 120 វិនាទី។
អ្នកស្រី តារា ស្វែងរក
ឈប់រវល់
និងជម្រះក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ឱ្យបានរហ័ស។
[ចំណុច​បុក​គ្នា​ប៉ាន់ស្មាន]
[Star Gate Airlines] [Star Gate]
សហគ្រាសចង់កាត់ជាជួរ។
[ចំណុច​ប៉ះទង្គិច​ប៉ាន់ស្មាន​]
លូ មីង។
កុំបង្អង់យូរ។
យើងបន្ទាប់។
ព្រមាន! ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់!
Ji Ya បិទការព្រមាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់!
បិទការព្រមាន។
ព្រមាន! ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់!
ការព្រមាន...
ប្តូរទៅការគ្រប់គ្រងដោយដៃ។
លូ មីង
ប្រសិន​បើ​យើង​ចាញ់ យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​រួច។
សូមចាំថា ដរាបណា
វានៅលើមេឃ ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ឡើយ។
នោះជាការពិត។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិន
យកអ្នកទៅខាងក្រោយទេ។
[ការរុករកផែនទីផ្កាយ]
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
ភ្លេចអំពីលេខ។
មាន​លទ្ធផល​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​សម្រាប់
​រឿង​ប្រភេទ​នេះ៖ ជោគជ័យ ឬ​បរាជ័យ។
ខ្ញុំបានហោះហើរនៅលើមេឃ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[សហគ្រាស] [លោកស្រី។ អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
អ្នកដំណើរទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
យាន​អវកាស​ហៀប​នឹង
​ចូល​ទៅ​កាន់ Star Gate Airline។
វានឹងមានការ
បង្កើនល្បឿនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មក។
កុំភ័យ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
អ្នកស្រី តារា ស្វែងរក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់
កប៉ាល់ទេ យើងនឹងបុកគ្នា។
[សហគ្រាស] [លោកស្រី។ អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការប៉ះទង្គិចគឺ 38% ។
វាគឺ 42% ។
អ្នកត្រូវតែបន្ថយល្បឿន។
តើ​យាន​អវកាស​ដ៏​ចំណាស់​នេះ ​អាច​ធន់​នឹង​ល្បឿន​ប៉ុន្មាន
​?
វាពិបាកដូចខ្ញុំដែរ។
ឈប់!
[ការរុករកផែនទីផ្កាយ]
បន្ថយល្បឿន,
យានអវកាសចាស់នឹងដួលរលំ។
កុំខ្លាចអី។
ទោះបីជាយានអវកាសនេះ
ចាស់ជាងលោកយាយក៏ដោយ
វាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
អ្នកត្រូវតែកាន់។
អ្នកស្រី តារា ស្វែងរក
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើ​មិន​បង្អង់​ទេ
យើង​ពិត​ជា​ប៉ះ​គ្នា។
ជឿខ្ញុំ
បុរសនោះមិនមានភាពក្លាហានសម្រាប់រឿងនេះទេ។
[Star Gate Airline] [Star Gate]
យើងឈ្នះ!
ហាហា។
យើងបានឈ្នះ។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
យើងត្រូវតែសាកល្បងវា។
ខាងក្រោមនេះគឺជាគម្របការពារ
នៃជ្រលង Sailor ។
អ្នកដំណើរទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
យានអវកាសហៀបនឹង
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារផ្កាយ
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មានសម្រាប់ការឆ្លងកាត់គឺ 20 នាទី។
អ្នកដំណើរទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
យានអវកាសហៀបនឹង
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារផ្កាយ។
យាយតើអ្នក
ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារផ្កាយទេ?
ទេ
ការឆ្លងកាត់កំពុងចាប់ផ្តើម។
ពេលឆ្លងកាត់ទ្វារផ្កាយ
យើងនឹងនៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
នៅទីនោះ យើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
តើអ្នកបានដឹកជញ្ជូនអ្វីពិតប្រាកដនៅពេលនេះ
វាសមនឹងទទួលយកហានិភ័យធំបែបនេះ?
លុយខ្លះគួររក,
ហើយ​ប្រាក់​ខ្លះ​មិន​គួរ​រក​បាន​ទេ។
យុវជន
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខំប្រឹងរត់កប៉ាល់?
ខ្ញុំកើតនៅលើផែនដី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅលើផែនដី,
អ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកហោះហើរ ៥ ដងទៀត
អ្នកនឹងមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដល់​ពេល​នោះ​អ្នក...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រព័ន្ធរុករកគឺគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងគឺគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
ប្រព័ន្ធថាមពលគឺគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
បញ្ញាសិប្បនិម្មិតគឺគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
[កំហុសប្រព័ន្ធ]
ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតគឺគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
កុំព្យូទ័រកណ្តាលបានគាំង។
ប្រធានក្រុម!
[កំហុសប្រព័ន្ធ]
តើវាអាចជា...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តារា។
អាប។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការតស៊ូនាពេលថ្មីៗនេះ
សម្រាប់ផ្លូវរុករក។
កម្មវិធីឆ្លងកាត់
មិនអាចធ្វើសមកាលកម្មទាន់ពេលទេ។
ពេលវេលា ឆ្លងកាត់ដែលបានកំណត់ដំបូង
គឺ 30 នាទី
1,800 វិនាទី។
ឥឡូវនេះពេលវេលាឆ្លងកាត់
បានផ្លាស់ប្តូរទៅ 220 លានវិនាទី។
ការគណនាវា,
យើងនឹងជាប់គុក ៧ ឆ្នាំ។
ប្រាំពីរឆ្នាំ?
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្យល់និងទឹកនៅលើកប៉ាល់
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
មនុស្សជាច្រើនក្នុងរយៈពេល 7 ឆ្នាំ។
ក្នុង​កាប៊ីន​មាន​ឃាតករ​រត់ពន្ធ​២​នាក់ ។
ដើម្បីរស់,
ពួកគេប្រាកដជានឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Xing Tian និង​មនុស្ស​ដែល​គាត់
​នាំ​មក​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​នោះ​ទេ។
នៅពេលនោះ កាប៊ីន
ពិតជានឹងប្រែទៅជាសមរភូមិ។
មកទីនេះឱ្យបានលឿន។
មកទីនេះ។
Duo
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
យើងត្រូវដកកូនភ្លោះចេញជាមុនសិន។
ពួកវាគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំទៅ។
តាមខ្ញុំពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាកប៉ាល់ដឹកទំនិញ,
រចនាតាមស្តង់ដារ
សម្រាប់តែ 4 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែនកំណត់អតិបរមា
គឺគ្រាន់តែ 1 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះយើងមានមនុស្ស 21 នាក់នៅលើយន្តហោះ
ដែលមានន័យថា
យើងអាចមានរយៈពេលពីរខែ
ភាគច្រើន។
បើ​ពិត​ជា​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នោះ​មែន។
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយ
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងគ្មានការឈឺចាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងអាក្រក់,
ខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅមានក្មេងស្រីតូចម្នាក់
នៅលើយានអវកាស នាង...
ដើម្បីរស់,
យើងនៅតែមានផ្លូវ។
យើង​នៅ​តែ​មាន 4 hibernation pods ។
[លោកស្រី Star Seeker
Spaceship Hibernation Pods]
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ថែមសម្រាប់?
មិនថាអ្នកគណនាវាយ៉ាងណាទេ
មានតែយើង 4 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
ដូច្នេះ យើងត្រូវចាត់វិធានការជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
មនុស្សនៅក្នុងឃ្លាំង។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយស្ត្រី 2 នាក់។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សបានទេ?
ស្ត្រី​២​នាក់​នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ធំ​បំផុត​នោះ​ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន
​ទាហាន​ជីវៈ​នៅ​កន្លែង​ផ្ទុក​ទំនិញ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីចាប់យកកូនភ្លោះ
ហើយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់មានអាវុធ។
តើយើងមានឱកាសទេ?
ប្រឆាំង​នឹង​ពួក​គេ​ត្រឹម​តែ​ពីរ​នាក់?
ខ្ញុំអាចបញ្ចេញខ្យល់នៅក្នុងធុង។
ជីវទាហានអាចរស់
បាន 30 នាទីក្នុងកន្លែងទំនេរ។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ឲ្យ​គាត់​សម្លាប់​ឯង​៣​ដង។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់។
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់គាត់។
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រស់នៅ
ហើយគាត់អាចធ្វើបាន
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃនៅទីនេះ?
នេះគឺជាយានអវកាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើខុសម្តងទៀតបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យក្មេងស្រីតូចនោះរស់នៅ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
អ្នកណាអាចអោយខ្ញុំរស់បាន។
លូ មីង
អ្នក​មិន​អាច​ទន់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ទោះបីយើងមិនចាត់វិធានការក៏ដោយ
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលនេះ
យើងត្រូវស្វែងរកមនុស្ស
ដែលអាចជួយយើងឱ្យរស់រានមានជីវិត។
- ទម្លាក់កាំភ្លើង។
[លទ្ធផលតេស្ត៖ ក្លូន]
កុំបាញ់!
យើងត្រូវស្វែងយល់
ថាតើពួកគេបានដឹកជញ្ជូនអ្វីខ្លះ។
យានអវកាសហៀបនឹងធ្លាក់
បណ្តេញចេញយ៉ាងលឿន!
មានតែ 1 បន្ទះរត់គេចខ្លួន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ខាងក្រោមគឺជាខែលការពារ
នៃ Sailor Valley ។
ប្រសិនបើយានអវកាសធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនោះ។
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
លទ្ធផល ​មាន​តែ​២​ប៉ុណ្ណោះ
គឺ​ជោគជ័យ ឬ​បរាជ័យ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើ
អ្នកត្រូវចុះពីលើមេឃ
នៅលើយានអវកាសដែលត្រូវវិនាសនោះ។
ហើយអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានតែ 1 នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងចំណោមបីដែលនៅសល់
... ទាហាន​ដែល​រង​របួស​ម្នាក់​ដែល​អាច
​រួច​ជីវិត​ដោយ​ការ​ព្យាបាល
មេបញ្ជាការ
ដែលមានភាពវៃឆ្លាតសំខាន់,
និងអ្នកបើកយន្តហោះដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ដោយសារតែជម្រើសណាមួយនឹងខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចអះអាងថាខ្លួនជាមនុស្សល្អទេ។
ដោយសារតែជម្រើសណាមួយនឹងខុស,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
លើកនេះ
ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី
​ឱកាស​ស្មើ​គ្នា​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជីយ៉ា។
សមភាព?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ងប់​ស្ងាត់
ហើយ​ស្តាប់​យើង។
លូ មីង។
អ្នកទៅមុខ។
យើងជាប់នៅក្នុង Star Abyss។
វានឹងចំណាយពេល 7 ឆ្នាំ
ទើបយើងអាចបែកគ្នាបាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ឯង​ឥត​ប្រយោជន៍​សោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា កប៉ាល់នឹង
មានបញ្ហាមិនយូរមិនឆាប់។
បាទ រកដំណោះស្រាយ។
ឱ្យគាត់និយាយចប់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ចោលកប៉ាល់បន្តិចក្រោយមក
អ្វីៗប្រហែលជាខុសគ្នា?
លើកនេះ ចាំមើល
ប្រសិនបើវាអាចខុសគ្នា។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
កាលពីមុន
៖ អ្នកដំណើរទាំងអស់នៅលើកប៉ាល់
ដែលជាប់នៅក្នុង Star Abyss បានបាត់ខ្លួន
ព្រោះ​ពួក​គេ​សម្លាប់​គ្នា​ដើម្បី​រស់។
ឥឡូវនេះនៅលើកប៉ាល់របស់យើង
មាន​ឃាតករ​២​នាក់​ផង​ដែរ
ចង់ទៅតាមផ្លូវដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ
​ជាមួយ​គ្នា ជឿជាក់​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
និងបញ្ឈប់ផែនការរបស់ពួកគេ
យើងពិតជាអាចរកឃើញ
មធ្យោបាយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីរស់។
ឲ្យតែយើងដោះលែង
សត្វចម្លែក សម្លាប់អ្នកដ៏ទៃ
ហើយបន្ទាប់មកបន្ថយកម្រិតអុកស៊ីសែន
យើងទាំងពីរអាចរស់បាន។
មានអ្វីមួយខុស។
ជី យ៉ា
បើកទ្វារយ៉ាងលឿន។
តើមានសត្វនៅលើកប៉ាល់ទេ?
ពួកគេមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទំនិញទេ
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់នេះ។
ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
មករកខ្ញុំឱ្យលឿន។
ប្រញាប់ឡើង!
មក។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ផ្លាស់ទីលឿន!
ហ្សានហ៊ុយ!
-ស៊ូលី
!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ហ្សានហ៊ុយ!
កុំបំភ័យខ្ញុំ Zhanhui ។
Zhanhui តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្សានហ៊ុយ។
ស៊ូ លី។
ហ្សានហ៊ុយ!
ចេញមក
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាញ់។
ដើរយឺត ៗ ។
កុំបាញ់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
ប្រាប់ហេតុផលកុំសម្លាប់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នែង​៤​។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
មើល។
គឺស៊ូលី។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកវិញហើយ!
ម៉ាក់!
– ម៉ាក់!
- មកវិញហើយ!
ម៉ាក់!
- អង្គុយចុះ។
- ម៉ាក់។
ស្ងាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម៉ាក់។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
The Twins ត្រូវតែរត់ពន្ធ
សត្វចម្លែកដែលត្រូវបានកែច្នៃហ្សែន។
មិនត្រឹមតែអាចអាវអុបទិកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏អាច
ជួសជុលរបួសដោយស្វ័យប្រវត្តិផងដែរ។
មិនថាវាជាអ្វីទេ,
ប្រសិនបើវាមិនស្លាប់ទេយើងនឹង។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
ឌួ ស៊ាវ!
អ្នកល្ងង់រត់!
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
នេះគឺជាអន្ទាក់។
ទៅ! ស្លាប់ម្នាក់ទៀតហើយ!
ទៅ!
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
ទៅហើយ Duo! ប្រញាប់ឡើង!
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
កាត់ក្បាលពស់។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកកូនភ្លោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សត្វចម្លែកនេះត្រូវបានបិទបាំងដោយអុបទិក។
នៅពេលដែលភ្លើងត្រូវបានបំភ្លឺ
អ្នក​នឹង​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងសត្វចម្លែកដោយផ្ទាល់ពីចម្ងាយ។
អូ ត្រូវហើយ។
កុំសម្លាប់
សមាជិកនាវិកស្រីនោះអី។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយពីនាង
ដើម្បី​កែ​សម្រួល​ការ​លាក់​កំបាំង។
ពួកគេនឹងដឹងថាសុបិន្តអាក្រក់គឺជាអ្វី។
Fujimoto អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
អ្នកបានទិញសំបុត្រអន្ទាក់មរណៈទាំងនេះ
ដើម្បីសន្សំប្រាក់។
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ។
រត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតស្ថិតនៅក្នុងច្រកដាក់ទំនិញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកទៅដោះស្រាយជាមួយទាហានជីវ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយជាមួយទាហានជីវ។
ហេ ទុកនាវិកស្រី
នៅរស់។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
ត្រឹមត្រូវ?
វាមកដល់ហើយ។
ភ្លើង!
របួស។
នាំអ្នកផ្សេងទៀតទៅបន្ទប់ឈាមរត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយសម្លាប់វាចោល។
ស៊ីងធាន។
ដើមឡើយ ការចាប់អ្នកទាមទារភស្តុតាង។
ឥឡូវនេះវាងាយស្រួល។
ពាក់​អាវ​ក្រោះ​បោក​មែន​ទេ?
តើវានៅតែងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ?
រត់!
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃភាពអមតៈរបស់អ្នកជា
ទាហានជីវ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏អាច...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់សត្វចម្លែកនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
សត្វចម្លែកចាប់បានហើយ!
លោកយាយ!
ទ្វារខូច។ វានឹងមិនចាក់សោទេ។
យាយ។
ទៅ!
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ពួកគេមិនអាចស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ទៅ!
លោកយាយ!
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ដើម្បីសម្លាប់បិសាច,
អ្នកនឹងត្រូវការសារធាតុ neurotoxin ដែលយើងទទួលបាន។
ប្រគល់វាទៅ។
មានតែមួយ។
វាមិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
និង។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចកាន់ទ្វារបាន។
បើគ្មានអ្នក
ក្មេង​ស្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​ឡើយ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាការចាក់ថ្នាំ nanite ថ្នាក់យោធា
ដែលខ្ញុំបានស្រង់ចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
មិនថាអ្នករបួសធ្ងន់ប៉ុណ្ណា
ដរាបណាអ្នកមិន
ស្លាប់ វាអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នករងរបួសម្តងទៀត?
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកមិនស្លាប់យើងនឹង។
អ្នកត្រូវតែរស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់នាង។
នេះជាវីដេអូតាមដាន
ពីអតីតកាល។
ជាមួយនេះ អ្នកអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
ខាងក្រោមគឺជាខែលការពារ
នៃជ្រលង Sailor ។
ប្រសិនបើយានអវកាសបុកវា
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
លទ្ធផល​អាច​មាន​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ គឺ
​ជោគជ័យ ឬ​បរាជ័យ។
តើនេះល្អអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​អាច​ពន្យល់​រឿង​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់
​ដល់​ក្មេង​ស្រី។
វីវរហើយ!
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ Ji Ya និង Duo រស់នៅ។
Ji Ya បានទៅបន្ទប់ឈាមរត់។
អ្នកទៅយកនាង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ
ដៃទទេទេ?
ស្ត្រីម្នាក់និងកូនពីរនាក់។
អ្វីជាកិច្ចការដ៏លំបាក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ទាំងអស់លើអ្នកហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
សម្រាប់ជីវទាហាន។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅជាមួយគ្នា។
neurotoxin នេះអាចកម្ចាត់សត្វចម្លែក
ហើយវាពិតជានឹងដំណើរការលើគាត់ផងដែរ។
[លោកស្រី យានអវកាសដឹកទំនិញ Star Seeker
បន្ទប់ចរាចរ]
ញាក់។
Duo
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
ក្រោកឡើង។
អ្នកទៅមុន។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ! ប្រយ័ត្ន។
ចេញមក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
កន្លែងនេះធំប៉ុណ្ណាទេ?
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
Tingting រងរបួស។
នាងកំពុងហូរឈាម។
តោះទៅ។ យកនាងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកទៅមុន។
ទៅ។ ទៅ។
ទៅ!
លឿនៗ!
ព្យួរនៅទីនោះ។
Lu Ming នឹងមកជួយសង្គ្រោះយើង។
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំរស់នៅបែបណា
ឬរបៀបដែលខ្ញុំស្លាប់។
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
សត្វចម្លែកនោះត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយពួកភ្លោះ។
ពេលខ្ញុំយកពួកគេចុះ
អ្នកនឹងអាចបំផ្ទុះសត្វចម្លែកនោះ។
នេះ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
ហេ។
នៅរស់។
អ្នកផងដែរ។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់
អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅនីកា។
ប្រញាប់ឡើង។
ឌឺ!
ជួយ!
Duo
ការព្រមាន។
ទំនាញសិប្បនិម្មិតត្រូវបានបិទ
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពគ្មានទម្ងន់។
ការព្រមាន។
ទំនាញសិប្បនិម្មិតបើក។
ទំនាញសិប្បនិម្មិតត្រូវបានបិទ
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពគ្មានទម្ងន់។
ការព្រមាន។
ទំនាញសិប្បនិម្មិតបើក។
បើអ្នកមិនមានតម្លៃ
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់ហើយ
ប៉ុន្តែ
អ្នកក៏មិនឈ្នះដែរ។
ជីយ៉ា!
Duo
ពូ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​អា​ចាស់​នេះ
មានកូនស្រីម្នាក់ដែរ។
នេះជារូបថត
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះ
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
នាងទុកចិត្តខ្ញុំបំផុត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ
តើនាងរស់នៅបែបណា
ឬអ្វីដែលនាងមើលទៅ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាឃោរឃៅទេឬ?
ឃោរឃៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ក្រោកឡើង។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែក,
ហើយ Ji Ya ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
មានតែអ្នកដែលប្រថុយជីវិត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមមិត្តរបស់ពួកគេនៅលើសមរភូមិ
មានសិទ្ធិទទួលបានមេដាយនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធំឡើង
ដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
កុំបាត់បង់វាម្តងទៀត។
តោះ!
មកវិញហើយ!
មានរន្ធមួយនៅទីនេះ។
ភ្ញាស់មួយ។
មក។
តោះទៅ។
Duo នៅទីនោះ។
តោះទៅណាសែល។
[លោកស្រី
យានអវកាសដឹកទំនិញ Star Seeker , nacelle]
នេះគឺជាបន្ទប់ខ្យល់។
លើសពីនោះគឺជាកន្លែងទំនេរ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ខ្ញុំបានបើកដំណើរការសញ្ញាសង្គ្រោះ។
នរណាម្នាក់នឹងនាំអ្នកចេញនៅពេលក្រោយ។
ទ្រុងនឹងបើកពីខាងក្នុង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស,
វានឹងជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសរួចហើយ។
យកវា។ កុំបាត់បង់វា។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំពិតជានឹងរារាំងវា។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
Duo
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំទទួលបាន 80,000 នាក់នៅ Sailor Valley
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណអ្នកនៅតែចងចាំ
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ខ្វះ​ចន្លោះ​បាន 30 នាទី។
ខ្ញុំបានមកទីនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសញ្ញា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់។
កុំបារម្ភ។ នាងគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ផ្លាស់ទី។
តើមានអ្វីខុស?
នាង​បាន​សន្លប់​ដោយសារ​របួស​ខួរក្បាល។
ខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយបិសាច
ដើម្បីដាស់នាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបើកយន្តហោះ និងទាហានជីវនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
ល្អ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះគឺជាសារធាតុ neurotoxin ។
ចាក់វាចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់បិសាច។
បន្ទាប់ពី sedating វា,
យើងអាចភ្ជាប់វាឡើងវិញបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដាស់នាង។
ជើងខ្ញុំ!
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយវា។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំភ្នាល់លើមនុស្សខុស។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ខ្ញុំមាននេះ។
ការព្រមាន។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការព្រមាន។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមែនដោយសំណាងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Captain ទើបតែសម្លាប់ភ្លោះ។
ឥឡូវនេះ
គាត់មានសារធាតុ neurotoxin ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់បិសាច។
យើងនៅសល់តែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លូ មីង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកទាំងបីនោះរស់រានមានជីវិត។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់បិសាច។
បើមិនដូច្នេះទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
[លោកស្រី អ្នកស្វែងរកផ្កាយ]
ដូច្នេះ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ក៏​អាច​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ហូរ​ឈាម​ដែរ។
អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ល្អ​បំផុត។
កុំខ្ជះខ្ជាយឱកាសដែល Lu Ming ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
វាជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺ។
ចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធ AI ឡើងវិញភ្លាមៗ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នក!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានព្យួរយូរជាងនេះបន្តិច,
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
មក!
អ្នកនឹងស្លាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
បានបញ្ចប់ការចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធឡើងវិញ
ចាប់ផ្តើមការរកឃើញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំដឹងចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកចង់ដឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ទាហាន​ដែល​រង​របួស​នោះ​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ
ហើយរត់គេចខ្លួនជាមួយមេបញ្ជាការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ,
រួមគ្នាជាមួយអ្នកបើកយន្តហោះដែលបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់,
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
សង្កត់លើវា។ កុំបាត់បង់វា។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
មានតែ
មនុស្សបួននាក់បានចាកចេញនៅលើកប៉ាល់។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
AI មិនធ្វើខុសទេ។
ទុក​ឲ្យ​កូន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​គាត់។
អ្នកត្រូវតែជឿលើក្តីសង្ឃឹម។
តោះទៅ។
យើងប្រាកដជានឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឮការស្រែករបស់ពួកគេ។
រាល់យប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្នុងលោកនេះ
វាងាយស្រួលក្នុងការបំភ្លេច។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះទេ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
រឿងដំបូងដែលអ្នកឃើញនឹងក្លាយជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ទាហាន​ដែល​រង​របួស​នោះ​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ
ហើយរត់គេចខ្លួនជាមួយមេបញ្ជាការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ,
រួមគ្នាជាមួយអ្នកបើកយន្តហោះដែលបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន។
[Star Abyss]
សួស្តី Duo ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រាំពីរ។ សប្បាយអត់?
មិនមានអ្វីសប្បាយនៅលើកប៉ាល់នេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានខកខានអ្វីទាំងអស់។
ស៊ីងធាន។
ពុកម៉ែ
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដាំពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅលើយន្តហោះ។
ដោយការបន្ថយកម្រិតអុកស៊ីសែនខ្យល់
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានប្រាំពីរឆ្នាំ។
វាដូចជាខ្ញុំបានរស់នៅ
នៅកម្ពស់ខ្ពស់ជាមួយនឹងកម្រិតអុកស៊ីសែនទាប។
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវាឆាប់ៗនេះ។
បុរសចំណាស់,
ពួកគេខ្លះរកផ្លូវទៅផ្ទះ
អ្នកខ្លះទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ស្ដារ​ក្ដី​សង្ឃឹម​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
សង្ឃឹមថាពេលចូលគុក
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមកលេងអ្នក។
ជី យ៉ា
ទោះបីជា
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់នៅពេលនោះ
នៅឡើយ
ខ្ញុំនៅតែឮវា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដើម្បីស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបន្ត
ខ្ញុំចង់ប្រាប់
អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយដោយផ្ទាល់
ថាយើងបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
Duo,
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយផងដែរ។
មិនដែល
បាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងកាន់,
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ជួបអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។