ហ្វីលីពីន ឆ្នាំ ២០១៨
ដុន លី
Kim Moo-yul
Park Ji-hwan
Lee Dong-hwi
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជយោ!
លាមក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់...
សូមទោសលោក។
ជុំទី ៤៖ ការផ្តន្ទាទោស
ហេ។ តើអ្នកលាក់វានៅទីនោះទេ?
ចាប់គាត់!
- នៅស្ងៀម។
- តោះ​ទៅ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទៅ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
បិទវា។
- ខ្ញុំទទួលបានកូនសោ។
- យល់ព្រម។
តើអ្នកបានកាត់ទឹកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ហើយប្រអប់សៀក?
- ប្រអប់សៀគ្វី, ដែលមានទីតាំងនៅ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ​លោក។
តោះចូល។
- ជណ្តើរយន្ត?
- គ្មាន។
វាជាដំបូល។
លាមក។
ផ្លូវ​នេះ។
- តើខ្ញុំគួរបើកវាទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ កុំផ្លាស់ទី!
- បញ្ឈប់អ្នក bast -
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ហ៎?
- ឆ្គួត សំអាត !
- តើទ្វារនេះជាអ្វី?
ហេ កុំផ្លាស់ទី!
បើក​នេះ​ឯង​ចាក់​!
- អ្នកបើកវា, fucker ។
- ហែកវាចោល។
ហ៎? ច្រៀក?
បាទ ហែកវាចោល!
- យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍។
- រកមើលខ្លះ។
អោយ​ខ្ញុំ។
ចាំ​វា​ខូច។
ជិតដល់​ទីនោះ!
- Bravo!
- នៅអោយស្ងៀមទៅ អាតិរច្ឆាន!
ចាប់​ពួក​គេ! នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក!
អ្នកចាក់!
នៅស្ងៀម។
អាអូនតូច។ ដឹង​ថា
​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
យល់​ទាំង​អស់​គ្នា?
- បាទ។
- ល្អ។
- ម្ជុលទាំងនេះ។
- សូមមើល។
ច្រើនណាស់...
ទាំងនេះត្រូវបានលាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មើលនេះ។
ពួកគេប្រើកម្មវិធីនេះដើម្បីលក់ថ្នាំញៀន។
ស្វែងរកអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជាមុនសិន។
បាទ​លោក។
បញ្ជាទិញថ្មី!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- វាទើបតែចូល។
គ្រាប់ថ្នាំ
ប្រហែលជាការដឹកជញ្ជូនអាហារ?
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញថ្នាំ។
ដំបូង​យើង​សម្អាត​កន្លែង​នេះ​សិន។
ម្នាក់កំពុងឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារខូច?
ត្រូវតែមានហេតុផលមែនទេ?
បិទភ្នែកហើយបិទមាត់មិនអីទេ?
តើពួកគេមានអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុន្មាននាក់?
វា​មិន​ដែល​បញ្ចប់​ទេ។
មួយទៀតមក។
កន្លែងទាំងអស់។
មក​លេង​សើច។
- ញ៉ាំឡើងប្រុសៗ។
- បាទ​លោក។
- Jin-sook!
-បាទ?
សាច់ខ្លះទៀតសូម។
នេះជាសំពត់សាច់ជ្រូក។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែល
តែងតែមកទីនេះ។
ទេ វាដោយសារតែអ្នក
មានអាហារល្អបំផុត។
- វាល្អណាស់។
- វា​គឺ​ជា​ការ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- នឹង​ធ្វើ។
- សូមអរគុណ។
ប្តី​របស់​នាង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​លើ​ការងារ។
នាង​ចិញ្ចឹម​កូន​ដោយ​ខ្លួន
​ឯង​ពេល​រត់​កន្លែង​នេះ។
យូល!
មក​នេះ។
ចាំ​បន្តិច។
នៅទីនេះ។
កុំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
- សូមអរគុណ។
- ល្អ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- ជីកចូល។
- បាទលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Cho Sung-jae ហើយ
យើងបានដាក់គាត់នៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមុន។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ស្លាប់?
ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ហ្វីលីពីន។
សាកសព​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​យក
​មក​វិញ​កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
មូលហេតុ?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះយើងនឹងឃើញ។
ថ្ងៃស្អែក?
បាទ។
វិទ្យាស្ថានជាតិនីតិសាស្រ្ត
គាត់ត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បាក់ឆ្អឹងជំនីរជាច្រើនកន្លែង។
មូលហេតុ​ភ្លាមៗ​គឺ
​ត្រូវ​របួស​ដោយ​កាំបិត។
វា​បាន​ឆ្លង​កាត់​ក្រពះ​របស់​គាត់
ហើយ​ចាក់​ទម្លុះ​បេះដូង​គាត់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងគួរដឹង?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រារបស់គាត់
វាហាក់ដូចជាទម្ងន់របស់គាត់
ធ្លាក់ចុះពី 74 ទៅ 59 គីឡូក្រាម។
គ្មានថ្នាំណាមួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់ទេ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង
​ការ​ព្យាបាល​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំធម្មតាទេ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Sung-jae ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
គាត់ត្រូវបានប៉ូលីសចង់បាន។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គាត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ហ្វីលីពីន
ពិបាក​នឹង​រក​គាត់...
អ្នកណាសម្លាប់កូនខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
យើងមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
ស្គាល់ឈ្មោះ
ក្រុមហ៊ុនដែលគាត់ធ្វើការ?
HB Trading Co., ខ្ញុំគិតថា...
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងយល់។
យើងរួចរាល់ហើយ។
- អញ្ចឹង...
- អញ្ចឹង។
សូម។
ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដកដង្ហើម។
សួស្តីបងប្អូន។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអាក្រក់​ទេ។
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
គន្លឹះនៃកាក់គ្រីបដំបូង។
និយាយ​វា​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុះ​បញ្ជី​, មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាពិបាកណាស់ ក្នុងការយក
កាក់ថ្មីមកប្តូរដ៏ធំមួយ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ប្រាប់​គាត់​ថា​ម៉េច​លោក​កូ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាដំណើរការ
ល្អ។ កុំបារម្ភ។
អញ្ចឹងទុក
អោយអ្នកជំនាញ
ហើយគ្រាន់តែគិតអំពីកន្លែង
ដែលត្រូវរីករាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ចែក​រំលែក​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​តម្រៀប​ចេញ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក លោក Jang ។
អ្នកតែងតែជា IT genius
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើវាមែនទេ?
Jeez ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់ឈ្មោះហៅក្រៅ!
តើអ្នកបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Cho?
កុំទទួលបានគំនិតណាមួយ។
លោក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមសមាជិកបន្ថែមទៀត
ហេតុអ្វីបានជាការចែករំលែករបស់ខ្ញុំដូចគ្នា?
Jang មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​សន្យា​របស់​គាត់​ទេ។
យើងទទួលបានទីតាំងគេហទំព័រថ្មី។
- ត្រៀមខ្លួន។
- បាទ​លោក។
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ស៊ុក-ដូ។
ក្រុម​អ៊ីនធឺណិត​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក។
ចាប់បានអ្នកចែកចាយកម្មវិធីគ្រឿងញៀន។
Cho មិនមែនជាអ្នកចែកចាយទេ។
នៅមហាវិទ្យាល័យ គាត់បានបង្កើតកម្មវិធីមួយ
សម្រាប់សិស្សចែករំលែកឯកសារ។
ប៉ុន្តែកូដប្រភពត្រូវបានបើក។
ដល់សាធារណជន។
តោះទៅមុននឹងបិទ។
ទេ មិនដូចហាងដែលបើកទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រភពបើកចំហ។
វាជាកម្មវិធីដែលមានកូដប្រភព
ដែលអ្នកណាម្នាក់អាចកែប្រែ ឬចែកចាយបាន។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា Cho ។
- ត្រូវហើយ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនរបស់ Cho
នៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ប៉ុន្តែ​លេខ​ទូរសព្ទ​ខុស
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
តើ​យើង​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ម្ដាយ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- យល់ព្រម។
នេះគឺជា Detective Ma,
Metro Investigations។
តើនេះជាម្តាយរបស់ Sung-jae មែនទេ?
កន្លែងណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតម៉ា?
បាទ។
នាង​គ្មាន​គ្រួសារ​ទេ ដូច្នេះ​យើង
​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​នាង។
ហើយនាងបានចាកចេញពីនេះ។
សូម​ដាក់​ទោស​បុរស​ដែល​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
គឺ​ខ្ញុំ។
- ចាប់ផ្តើមបិទ។
- បាទ​លោក។
ធ្វើ​វា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា!
តោះចូល។
- ស៊ី។
- អ្នក​ឆ្កួត​!
ចេញទៅ!
អ្នកល្ងង់!
ចេញ​មក​អស់​លោក​អើយ!
ចេញ!
ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលអ្នក!
Fuck...
ហេ។
សូម...
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ...
នៅពេលដែល Cho ធ្វើការនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
គាត់បានធ្វើសមកាលកម្មគណនីរបស់គាត់នៅលើពពក។
ដូច្នេះមានទិន្នន័យដែលបានបម្រុងទុក។
អ្វី?
វាដូចជាការធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យ
នៅពេលអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី។
ខ្ញុំមិនដែលប្តូរទូរស័ព្ទទេ។
តើអ្នកណាមានពេលដើម្បីបញ្ចូល
លេខទូរស័ព្ទទាំងអស់នោះឡើងវិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើសមកាលកម្មវា។
អញ្ចឹង Cho បង្កើត
​រឿង​នេះ​នៅ​ហ្វីលីពីន?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងទាញយកវា
នរណាម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុង
ពពក ហើយបានលុបទិន្នន័យ។
ខ្ញុំមិនអាចយក
អាសយដ្ឋាន និងឈ្មោះគេហទំព័រនេះមកវិញបានទេ។
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែក្រុម cyber មិនគួរ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ?
មែនហើយ Seok-do មិនមែនជា
ប្រភេទដែលចេះបច្ចេកវិទ្យានោះទេ។
នេះ​ជា​អំពើ​មនុស្សឃាត ដូច្នេះ​វា​ជា​ការងារ​របស់​យើង។
ត្រូវហើយ។
អ្នករកឃើញកុំព្យូទ័រ,
ខ្ញុំនឹងយកបុរសនៅពីក្រោយការងារ។
- យល់ព្រម?
- បាទ​លោក។
តើ Captain នៅឯណា? តើគាត់បានចេញទៅក្រៅទេ?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ
- Tae-su ។
- ជេស!
តើអ្នករត់ទៅណា?
តើអ្នកបានឃើញសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន!
ស្នើអ្វីមួយ
ដែលនឹងនាំមកនូវលទ្ធផល។
ហេតុអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មឌីជីថល
ភ្លាមៗ?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវា។
ស៊ុក-ដូ។
មនុស្សនឹងសើចប្រសិនបើអ្នក
ស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មឌីជីថល។
ចាំតែវាយធ្វើបាប។
ហេ៎ មាន​មនុស្ស​ស្លាប់!
ខ្ញុំជាប៉ូលីស ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
ហេ។ បង្កើតកណ្តាប់ដៃ។
ចុះវាវិញ?
តើនេះជាកណ្តាប់ដៃឌីជីថលមែនទេ?
តើវាអាចទប់ទល់នឹងឧក្រិដ្ឋកម្មឌីជីថលបានទេ?
ឌីជីថល?
តើអ្នកដឹងថា ការធ្វើសមកាលកម្មហ្វូងមនុស្សគឺជាអ្វីទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឃើញទេ អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី,
ហើយហ្វូងមនុស្សទាំងមូលមក
រៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងរឿងមួយទេ។
តើហ្វូងមនុស្សអ្វី?
ឈប់​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
ការ​រៀបចំ​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច
ហើយ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដំណើរការ។
តោះយកក្រុម cyber ពីរ
នាក់ ហើយបង្កើតក្រុមការងារ។
Seok-do នេះមិនមែនជា
ករណីដែលយើងអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំត្រូវចាប់មនុស្សទាំងនេះ។
លេខ​សម្គាល់​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ៖ BAEK CHANG-GI
លាមក។
ឆាងជី។
យើងសម្អាតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកមានសមាជិកប៉ុន្មាននាក់?
300,000 ។
ទទួលបាន 100,000 បន្ថែមទៀត ហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្កើនចំណែករបស់អ្នក 10% ។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
សួស្តី?
Fuck តើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្រង
ប្រើស្នាមម្រាមដៃ
បំពេញ
ហេ យើងមានសមាជិកក្រុមថ្មី។
ចូរនិយាយថាជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជា Han Ji-su មកពីផ្នែកអ៊ីនធឺណិត
។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជា Gang Nam-su កោសល្យវិច្ច័យឌីជីថល។
សូមស្វាគមន៍ តោះចាប់ផ្តើម។
មក​ស្ដាប់​ពួក​គេ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងបានជួបរួចហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នេះគឺជាទំព័រសំខាន់របស់កាស៊ីណូ
ដែលស្ថិតនៅលើពពករបស់ Cho ។
ជាដំបូង យើងត្រូវស្វែងយល់
ថាអ្នកណាជាអ្នកបើកកាស៊ីណូនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងខ្វះព័ត៌មាន
យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាការរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
- ការដំឡើងត្រូវបានបញ្ចប់។
- បាទ?
- ប៉ុន្តែយើងកំពុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
- អ្វី?
មនុស្សអាក្រក់មិនដែលឈប់នៅជនរងគ្រោះតែមួយទេ។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ពួក​វា
​មុន​នឹង​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ច្រើន។
បាទ។
នាយ ហាន មើល​ចុះ។
តើនេះមែនទេ?
វាមើលទៅដូចជាវា។
កាស៊ីណូរបស់ EMPEROR
វា​គឺ​ជា​ការ។
យើងបានរកឃើញវា!
យល់ទេ?
សូមមើលនៅទីនេះ។
តើឈ្មោះអ្វី?
កាស៊ីណូអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅអ្នក។
- ព្យាយាមទទួលបានអាសយដ្ឋាន IP ។
- មិនអីទេ។
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​អញ្ជើញ
ហេ!
ខ្ញុំត្រូវការការអញ្ជើញ
និងការយល់ព្រមដើម្បីចុះឈ្មោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, អ្នកត្រូវផ្ញើប្រាក់នៅក្នុងហ្គេម
មុនពេលពួកគេទទួលយកអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានគណនីចំណាយ ...
អូ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
- មួក។
- បាទ?
តោះ​ទៅ។
កន្លែងណា?
អ្នកនឹងមិនយល់អ្វី
នៅទីនេះទេ ដូច្នេះតោះទៅ។
- កន្លែងណា?
- គ្រាន់តែមក។
តើខ្ញុំអាចមកដែរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទៅកន្លែងនោះទេ។
ហេ យកអាវកាក់ឱ្យនាងមក
និងកាំភ្លើងផ្ទុក។
បាទ​លោក។
អ្វី?
និយាយលេងទេមក។
- ឆាប់​ឡើង។
- អរគុណ!
ជេស...
បើខ្ញុំយឺតបន្តិច
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានការសំដែងនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់។
កន្លែងនេះអ្នកដឹងទេ
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
រួមគ្នានេះអ្នកដឹងទេ
តែងតែជាវាលស្មៅរបស់យើង។
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ
​ស្តី​ពី​រឿង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បោក​ប្រាស់?
អ្នកគឺជាក្បាលដោះ
បញ្ឈប់វានៅទីនោះ។
អ្នកចាក់ម្ជុលតូចៗ។
ហ្អេ៎​លោក។
យើងរវល់។ ដូច្នេះត្រូវវង្វេង។
អ្ហែង!
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ?
ហេ អ្នកនិយាយលេង។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ។
ឈរត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្លានពាន?
ពួកគេជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ដូច្នេះ គេ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
សត្វតិរច្ឆាននេះវារ
ចូលទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានសីលធម៌អាជីវកម្ម។
ទេ នោះមិនមែនទេ។ គាត់​ជា
​អ្នក​វាយ​ដី​ខ្ញុំ។
ចង់​ស្លាប់​មែន​ទេ​?
- ទេ​ទេ។
- មិនមែនវគ្គសិក្សាទេ។
- ដោះស្រាយវា។
- ជាមួយ​គាត់?
មន្ត្រី ហាន ចាប់​ខ្លួន​គេ។
- អ្វី?
- ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
- សុំទោសបុរស។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។
ល្អ
ការចែករំលែកគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានដោះស្រាយហើយ
បង់ឡើង។
អ្នក, បង់ 3. អ្នក, បង់ 5.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង់ 5?
- ចង់ដឹងទេ?
- បាទ!
បង់ 2 បន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- នៅតែចង់ដឹង?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រគល់វាទៅ។
អស្ចារ្យ។
យល់ព្រម។
បង្កើតគណនីមួយ ហើយ
ប្រើវាសម្រាប់ប្រាក់ហ្គេម។
បាទ​លោក។
ហេ។
តើមានបងប្អូនណាខ្លះធ្លាប់ចូល
លេងកាស៊ីណូអនឡាញ?
- ទេ
- ទេ។
គ្មាន?
បន្ទាប់មករកមួយ។
ហ៎?
តោះ​ទៅ។
គាត់បន្តធំ។
ត្រូវ​តែ​មក​ពី​ចាយ​លុយ។
អីយ៉ា...
យូសុង!
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលៀកបំពាក់ច្រើនទៀត?
Jang ត្រូវការលុយបន្ថែម
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​យក​របស់​របរ​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​បោកគក់។
កុំផ្ញើលុយឱ្យគាត់។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​លំបាក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក​លោក​បាក។
ថែរក្សាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
សម្រាប់អគារថ្មីរបស់យើង,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ១ លានដុល្លារ។
កុំបារម្ភ។
ចាំមើលពីរបីថ្ងៃ។
បាទ។
អស្ចារ្យ ចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកស្រេកឃ្លានឬអ្វីមួយ?
លេខ​សម្គាល់​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ៖ BAEK CHANG-GI
ឆាងជី។
យើងទទួលបានទំនិញ។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ហៅទេ។
អ្នកមិនទាន់បានបង្កើនចំណែករបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ?
ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំជាមុន។
អ្នក​បាន​កាត់​យ៉ាង​ច្រើន​រួច​ហើយ
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​ wuss ហើយ​ផ្ញើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
នេះ​គឺជា...
ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ--
បាទ! ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​ឡើង​ជា​មុន​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
បុគ្គលិក​ហ៊ាន
​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ថៅកែ​យ៉ាង​ម៉េច!
តោះទៅកូរ៉េ។
ថែសុខភាពផង ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹង
ក្រឡុកម្សៅ។
បាទ​លោក។
- លោក ក្វាន់។
- បាទ​លោក។
តើអ្នកធ្លាប់បើកកាស៊ីណូទេ?
- កាស៊ីណូ?
- បាទ។
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់មិនសហការ
ដូច្នេះយើងត្រូវការការរង្គោះរង្គើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
លាហើយ។
បាទ​លោក។
ឈឺត្រង់ណា។
សុំទោសដែលនិយាយរឿង
ការងារពេលយើងកំពុងញ៉ាំ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​នៅ​ឡើយ​ទេ?
យើងបានប្រើប្រាស់លុយទាំងអស់
ដើម្បីចុះឈ្មោះសម្រាប់គណនីបន្ថែមទៀត។
ក្រៅ​ពី​នោះ
យើង​មិន​អាច​ស្វែង​យល់​បាន​ច្រើន​ទេ។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ដូច្នេះ។
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំកំពុងទាមទារលទ្ធផល។
ពួកគេប្រើអាសយដ្ឋាន IP ក្រៅប្រទេស
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការតាមដាន។
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើល
ការងារផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ
នោះនឹងជួយយើងចាប់ផ្តើម។
ស៊ុក-ដូ។
តើ​ចោរ​ទាំង​នោះ​បាន​ហៅ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
បាញ់។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
សួស្តី​លោក។
ចង់​ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។ គាត់បានបើកកាស៊ីណូ
បន្ទាប់​មក​បាន​យក​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត ហើយ
​បាន​រលំ​ទាំងស្រុង។
គេ​ជា​នរណា?
ទារក អរគុណសម្រាប់អំណោយ។
សុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នកទេ? ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ផ្តល់ពេលសម្រាក។
អរុណសួស្តីបាទ។
តើអ្នកបានដំឡើងម៉ាស៊ីនថ្មីទេ?
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
កាន់ Gucci របស់ខ្ញុំ។
៨០០០!
កំណត់ត្រាថ្មីទៀតហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​ហួស 8000--
ហេ បញ្ចុះមកត្រឹម ៧០០០។
បំផ្លាញ​មោទនភាព​របស់​គេ​ហើយ​មនុស្ស​...
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប៉ះឡានខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​នរណា?
រំកិលឡានរបស់អ្នក កន្ត្រាក់។
វាត្រូវបានចតដោយខុសច្បាប់។
Fuck អានេះ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ក្រឡេកមើលសត្វតិរច្ឆាននេះ
ឥឡូវ​នេះ​បាន​ច្រាន​មនុស្ស​ចេញ
​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​បោកគក់។
តាចាស់នេះកំពុងអធិប្បាយដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកណាថាខ្ញុំបោករឿងនេះ?
នេះគឺជាប្រជាជាតិប្រជាធិបតេយ្យ។
- អ្នកមិនបានជួសជុលវាទេ?
- ទេ។
បើក​វា។
-កុំ!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ផ្លាស់ទី។
- ឈប់។
- សូមកុំ។
- ថយចេញ។
អ្វី​ដែល...
អ្នកមិនបានកុហកទេ។
សូមទោសខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
មក យើងត្រូវតែទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកកំពុងអូសខ្ញុំឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយម៉ោង?
ជិត​ស្លាប់​លើក​មុន​ហើយ។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់ការជួយអ្នក?
ចាប់ផ្តើមដើរប្រសិនបើអ្នក
ចង់ទុកឡាននោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? យ៉ាងណាមិញយើងធ្លាប់ទៅ?
ឆាប់​ឡើង។
ស្ត្រី​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក។
មិនមក?
ខ្ញុំកំពុងមក។
Gucci របស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយត្រង់។
ខ្ញុំបានបើកកាស៊ីណូអនឡាញម្តង
ដោយសង្ឃឹមថាវានឹងចំណេញប្រាក់ច្រើន។
តើអ្នកបង្កើតកម្មវិធីដោយរបៀបណា?
Steve Jobs តើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញវា ជាក់ស្តែង។
យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ កន្លែងខ្លះចាប់ជំរិត
អ្នកសរសេរកម្មវិធី ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យធ្វើការ។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបង្កើតការិយាល័យនៅបរទេស
ជួលបុគ្គលិកស្របច្បាប់ ហើយដំណើរការ
វាស្អាតតាមសៀវភៅ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ
​និយាយ​គឺ​ខុស​ច្បាប់​។
ស្គាល់គេហទំព័រនេះទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មដ៏អាក្រក់នោះ។
ដឹង​ថា​គេ​រក​បាន​ប៉ុន្មាន?
200,000 ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ។ តើនោះជាអ្វីក្នុងមួយឆ្នាំ?
៧៣ លានដុល្លារ។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ភោជនីយដ្ឋាន​ទាំង​អស់​នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា
ប៉ុន្តែកន្លែងមួយដំណើរការពួកគេ។
ពួកគេដំណើរការកម្មវិធីទាំងមូល។
វាជាការផ្តាច់មុខ។
នៅក្នុងកាស៊ីណូអនឡាញ
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នាំមកនូវសាច់ប្រាក់ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលេងផ្ទាល់ទេ?
យើងនឹងមិនលេងទាល់តែសោះ ល្ងង់។
តើអ្នកបានដំណើរការម៉ាស៊ីនមេនៅឯណា?
តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ខឹង​ខ្លាំង​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​កាន់​តែ​យូរ។
៣​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក មាន​សត្វ​តិរច្ឆាន​ខ្លះ​មក
​បោះ​ចោល​ពេញ​កន្លែង។
ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​នៅ​ឯណា?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេនៅឯណា។
កន្លែងណា?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកចាប់មនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
សម្រាប់រឿងបែបនេះ,
អ្នកត្រូវនាំយក
អ្នកជំនាញដូចជាខ្ញុំ។
កំពប់វាឥឡូវនេះ។
សូម​មើល។
សាំសុងដុង។
បាទ?
តោះផ្លាស់ទី!
បាទ​លោក។
ហេ អ្នកក៏មកដែរ។
- ដើម្បី​អ្វី?
- ឥឡូវ​នេះ។
- មានសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
- បាទ​លោក។
នៅទីនេះបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- មួយទៀតសម្រាប់ Banker ។
បី. ធនាគារិកឈ្នះ។
តើវាចូលទៅក្នុងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ fucked ។
យើងនៅសល់តែ 5,000 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ
។ តោះផ្តោតអារម្មណ៍អី?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះ។ កុំ​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត...
ទឹកឃ្មុំ។
សូមទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បម្រុងទុក។
មិនអីទេ។
បុរសពិតលេងធំ។ ចូល​ទាំង​អស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈ្នះធំឬទ្រូង។
ឈប់
--- បិទ។
ហៅ​វា។
អ្នកលេងសូន្យ។
ធនាគារិកប្រាំបួន។ ធនាគារិកឈ្នះ។
ខ្ញុំ fucked ។
តោះ​ទៅ។
Gucci របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ស្រាវីស្គី។
ការភ្នាល់តូចៗទាំងនេះកំពុងសម្លាប់ភាពរស់រវើក។
ខ្វិន។
ស្គាល់កន្លែងណាធំជាងនេះទេ?
ទារក?
ធ្លាប់ជិះឡាន Porsche ទេ?
លោក។
ធុញនៅទីនេះមែនទេ? គ្មានការរំភើប។
បាទ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងវេហ្គាស
កន្លែងនេះគឺមានសភាពយ៉ាប់យ៉ឺន។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មួយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ប្រាកដ?
បាទ។
គាត់បានយកនុយ។ ត្រៀមខ្លួន។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អ្នកអាចលេងផ្ទាល់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចុះឈ្មោះ។
បាការ៉ាត់, សង្កត់ 'em,
បាឌូហ្គី។ យើងបានទទួលវាទាំងអស់។
ហេ។
- តើនេះជាការលេងសើចទេ?
- សុំទោស?
ខ្ញុំចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
មិនមែនរឿងតូចតាចនេះទេ។
Fuck នេះ។
ហេ, ធូរស្រាលនៅទីនោះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​ខ្ញុំ​មាន​នេះ ...
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
ទារក?
តោះស្តាប់គាត់ចេញអត់?
- ចុះយើងវិញទេ?
- បាទ។
- ប្រាកដ។
- ឱ្យគាត់និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ក្នុងករណីនោះ យើងមានកម្មវិធី VIP
នៅលើគេហទំព័ររបស់យើងដែលមានឈ្មោះថា កាស៊ីណូអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ...
ការភ្នាល់អប្បបរមាគឺខ្ពស់ណាស់។
អីយ៉ា គាត់គិតថាយើងមិនអាចទិញវាបានទេ។
ប៉ុន្មាន?
មួយ​លាន។
មួយ​លាន? តើអ្នកនិយាយ អ្វី
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
លាមក។
អ្នកល្ងង់!
សមត្ថកិច្ច!
ទទួលគាត់។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
កុំផ្លាស់ទី!
ថយក្រោយ។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ដាក់​វា​ចុះ!
អា​អត់ពូជ! ចាប់ដៃគាត់!
កាំបិត!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ទម្លាក់កាំបិត--
ចង់បានមួយដុំទេ?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិន​អី​ទេ។
ដាស់គាត់។
គាត់មិនស្លាប់ទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកកំពុងហូរឈាមអ្នកឆ្កួត។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹង bulishit របស់អ្នក។
ស្អី?
ហេ កុំមើលគាត់អី។
គាត់ជាឃាតករសៀរៀលមកពីប្រទេសចិន។
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មើល! ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ឃើញដៃខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងកាត់អ្វីៗដែលគាត់ឃើញ។
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​បាត់​បង់
​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន​នៅ​កាស៊ីណូ​របស់​អ្នក។
គាត់​ចេញ​ឈាម​តាម​ប្រមាញ់
​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះ, អ្នកគ្រាន់តែល្អប្រសើរជាងមុន ...
ទុក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន ដរាបណា
អ្នកសហការ។
មានបុរសម្នាក់នេះ Choi Yu-seong ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងការលក់។
ហើយគាត់យក 70 ភាគរយដោយ
ទុកឱ្យយើងគ្មានអ្វីជាមូលដ្ឋាន។
70 ភាគរយ? ស្អីគេ។
គាត់កំពុងកេងប្រវ័ញ្ចអ្នក។
គាត់ជាអ្នកបាញ់ហ្គាសបុរាណ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
នោះជាគាត់មែនទេ?
- ព្យាយាម​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ។
- យល់ព្រម។
YUSEONG សំលៀកបំពាក់
Jeez ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ចេញពីឡាន។
តើយើងគួរចងគាត់ទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ទៅ​ក្នុង។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
បាទ?
តើលោក Choi Yu-seong នៅឯណា?
យើងដឹងថាគាត់នៅទីនេះ ដូច្នេះប្រាប់យើង។
អ្នកណាសួរ?
យើងជាប៉ូលីស។
Fuck ។
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
ជេស!
រកឃើញគាត់នៅទីនោះ!
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ប៉ូលីស!
ឈប់!
ជួយ!
អាអូនតូច។
ទប់​ពួក​គេ!
ឈប់!
ប៉ូលីស! ចេញពីផ្លូវ។
ប្រញាប់ឡើង!
គាត់ទៅឆ្ងាយ!
បង្កក ខ្ញុំនិយាយ!
កូនឆ្កេញី!
ឆយ យូសុង!
- ហេ!
- តោះ​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តនេះនៅទីនេះ?
ត្រូវតែមានហេតុផលមែនទេ?
ចាំ!
- ខូច គាត់លឿន។
- ល្អណាស់លោកគ្រូ
តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើទាហានស៊ីឈ្នួលដូចអ្នកទេ?
តើការលួចបន្លំ
ទម្លាប់វិជ្ជាជីវៈខ្លះទេ?
ចំណែករបស់ខ្ញុំ។
លើកវាឥឡូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អត់​ធ្មត់​ម្ល៉េះ?
វាធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
យើង​គ្រោង​នឹង​ចុះ​បញ្ជី
​កាក់​អ៊ីនធឺណិត​របស់​ប្រធាន Jang។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ ហើយ
ធានាដល់អ្នកវិនិយោគផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលដោយប្រើ
កិត្តិនាមរបស់ប្រធានាធិបតី Jang
និងនាំអ្នកវិនិយោគ
នៅពេលត្រឹមត្រូវ
តម្លៃនៃកាក់នឹង
ឡើងខ្ពស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកមនុស្សនឹងចាក់
ដូចស្រមោចទៅស្ករ។
អ្នកឃើញទេ ការឡើងចុះដ៏ធំរបស់វា។
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលក្នុងការបង្ហូរកាបូបរបស់ពួកគេ។
ប្រធានាធិបតី ចាង។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ស្តាប់តើអ្នក?
ប្រសិន​បើ​យើង​គូសវាស កាស៊ីណូ
​ក៏​មិន​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
មិនចាំបាច់ទុកលុយទៀតទេ
ឬសុំ Choi សម្រាប់ជំនួយ
លាងលុយកាស៊ីណូ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានទទួលវាទាល់តែសោះ។
លោក។ ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ពិនិត្យ​នោះ​ចំណាយ ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ដល់​យើង?
យើងនៅតែធ្វើការលើគាត់។
អ្នកពិនិត្យផ្សេងទៀតត្រូវបានតម្រៀបទាំងអស់
គាត់នឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក ហើយដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម?
Chang-gi នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ តើ
អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យបានទេ?
នៅពេលដែលយើងទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់ ហ្គេមនឹងបើក។
ជួយខ្ញុំលើរឿងនេះ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានភាគហ៊ុនកាស៊ីណូ
និងសោគ្រប់គ្រង!
ដុងឆេល។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
មានអ្វីទៀតហើយ?
បាទ។
Yuseong Apparel ជាមូលដ្ឋាន
សម្រាប់លាងលុយកខ្វក់
ការនាំចេញសម្លៀកបំពាក់
និងបញ្ជូលលុយកាស៊ីណូចូលប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង​ញឹកញាប់
​ជាមួយ​នឹង​ការ​លួច​បន្លំ
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នោះ​មិន​មាន
​ការ​រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ទុក​តែ​ម៉ាស៊ីន​បម្រើ។
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
តើលុយទាំងអស់ដែលអ្នក
បានយកពីគណនីនេះនៅឯណា?
ឬ ​តើ​គេ​បើក​គេហទំព័រ ​នៅ​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន​នៅឯណា ?
ប្រាប់យើងថា។
ខ្ញុំ... មិនដឹងទេ។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ធ្វើ។ សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់ នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើអ្នកចង់យកការដួលរលំសម្រាប់ពួកគេទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែប្រើអ្នក។
មិនអាចនិយាយបានទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេ ធ្លាប់ឮរឿង "បន្ទប់សច្ចៈ" ទេ?
បើអ្នកមិននិយាយឥឡូវនេះ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់យើងថា
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
ខ្ញុំចង់បានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា
​សំបុត្រ​ឈ្នះ​ឆ្នោត​ដែល​មាន​តម្លៃ​២​លាន​ដុល្លារ។
យើងទិញវាដោយបង់បន្ថែម 30% ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
សូមទៅមុខ យកវាទៅ
ហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យកាក់របស់យើងនូវភ្លើងពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះ។
Fuck អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
នេះ​គឺជា
ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាច--
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងកំពុងចាក់សាកសព Ko នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
បុរស អ្នកមិនគួរសម្លាប់គាត់ទេ។
ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជារឿងធំទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ហើយ...
Choi Yu-seong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គាត់នឹងមិននិយាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលគាត់ជាមេធាវីល្អបំផុត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់កណ្តុរទៅប៉ូលីសយើង -
ម្តាយក្មេកនេះ...
មកដល់ម៉ោងបី។ ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស SEO-IL
លោក។ ចយ។
មេធាវីរបស់អ្នកមកដល់
នៅម៉ោងបី។ ចេញ​មក។
ការដឹកជញ្ជូន។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ការផ្តល់អាហារ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់?
យើងមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
វានិយាយថាអង្គភាពស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនគិតថា...
តើការស៊ើបអង្កេតនៅឯណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចេញទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាវា?
លោក Baek ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ...
អ្វី​ដែល...
ចុយ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ...
Chang-gi ក្លាយជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
គាត់មិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេ។
លោក Kwon
បានផ្តល់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់។
ចូរ​កាត់​គាត់​ឲ្យ​រលុង។
Ko កំពុងគ្រប់គ្រង
មូលនិធិកាស៊ីណូរបស់ Chang-gi ។
សូម​មើល​ថា
​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដើម្បី​លួច។
ពេល​សមត្ថកិច្ច​ចូល​ទៅ​ជិត យើង​នឹង
​កាត់​ក្បាល​គាត់ ហើយ​សម្លាប់​គាត់​ជា​មុន​សិន។
យល់ព្រម?
ប្រាកដ។
ត្រជាក់​ណាស់។
តើនេះក្លិនអ្វី?
ឈ្មោះ Ko Jae-hyuk ។
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បទ​ជួញដូរ​ខាងក្នុង​។
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រង
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកមាន។
សាកសពត្រូវបានរកឃើញ
នៅខាងក្នុងធុងដឹកជញ្ជូន
ដែលគ្រប់គ្រងដោយ Yuseong Apparel។
ដូច​យើង​បាន​គិត​មក នេះ
​ក៏​ជាប់​នឹង​កាស៊ីណូ​ដែរ។
ម្យ៉ាងទៀត ស្នាម​របួស​លើ​ដងខ្លួន​នេះ​
ស្រដៀងនឹង Cho Sung-jae
ដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
យើងអាចប្រឈមមុខនឹង
ឃាតករដដែល។
មើលទៅហាក់ដូចជាគាត់កំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនមុនពេលគាត់ស្លាប់។
នេះ​បើ​តាម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​លោក។
គាត់អួតថាគាត់នឹងដក
របស់ធំឆាប់ៗនេះ។
តើយើងមានបញ្ជីឈ្មោះក្រុមហ៊ុនទេ?
បាទ/ចាស យើងត្រូវទៅមើល
និងពិនិត្យមើលនីមួយៗ។
បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ក្នុង
​កុងតឺន័រ​នៅ​គយ​អ៊ីនឈុន។
ប៉ូលិស​សង្ស័យ
​លេង​ខុស ហើយ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល
វីដេអូ CCTV នៅក្បែរសម្រាប់ការនាំមុខដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ថែមពីអ្នកយកព័ត៌មានអំពីរឿងនេះ។
នៅម៉ោង 8:30 ព្រឹកនេះ សាកសពមួយ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងធុងមួយ
គ្រប់គ្រងដោយ Yuseong Apparel ដែល
ជាក្រុមហ៊ុននាំចេញសម្លៀកបំពាក់។
បុរសនោះត្រូវបានគេកំណត់ថាជា
បុគ្គលិកធនាគារឯកជនគ្រប់គ្រង...
បុរស, វាមានលាដ៏ផ្អែមមួយ។
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទៀត​ទេ...
តើគាត់ចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
អូ នោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រយ័ត្ន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
អ្នកនៅតែនៅទីនោះ?
មើល ខ្ញុំរវល់រៀបចំ
សម្រាប់ពិធីចុះបញ្ជី។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក។
Fuck អីយ៉ាស់!
- លោក ក្វាន់។
- បាទ។
បង្កើនសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចយកកាំភ្លើងបានទេ?
ដើម្បីផ្លុំក្បាលរបស់គាត់។
កាំភ្លើង​មួយ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ល្អ
ក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដែលទុកចិត្ត Ko
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេគឺ QM Holdings
ហើយពួកគេកំពុងមាន
ពិធីចុះបញ្ជីនៅយប់នេះ។
សូម​ចាប់​ដៃ​គ្នា​ចុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួបអ្នកវិនិយោគរបស់យើង។
QM Holdings ជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ Jang Dong-cheol។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា "
ទេពកោសល្យផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា" តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់បានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
កម្មវិធីផ្សេងៗ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងលោតចូលទៅក្នុងឈុតគ្រីបតូ។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​យើង​អង្រួន​គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើជាន់អ្វី?
ទី 20 ។
ឡើង។
ឡប់ប៊ី។
នៅ​ទីនេះ។
បាទ​លោក។
មកដល់ថ្ងៃទី ១៩។
នៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរទៅបែបនោះទេ?
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ស៊ុក ដូ! ហេ!
ស្អី... ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយនាងទៅបានទេ?
កុំធ្វើវា។
ចុចចុះខ្លាំង។
ទេ រង់ចាំ។
- នាងនឹងហូរឈាមច្រើន។
- ទេ​ទេ។
អត់​អី​ទេ!
កូនអ្នក...
ម៉ាន់ ជេ!
ចាំអីទៀត?
អ្នកពិតជាមិននិយាយមែនទេ?
ជឿខ្ញុំទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវនិយាយជាមួយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
មិនសូវចេះនិយាយទេ?
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
សូមអរគុណ។
ហេហេ មានដំណឹងពីពេទ្យទេ?
Man-jae មិន​អី​ទេ ហើយ
​ពេល​នេះ​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
ស្ត្រីនោះក៏ជាសះស្បើយដែរ។
បុរស, ខ្ញុំខឹង។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ជន​ខិលខូច​ទាំងនេះ?
Baek Chang-gi និង Cho
Ji-hoon អតីតទាហានស៊ីឈ្នួល ST
ដែល​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បទ​បង្ក​ឱ្យ​មាន
​ជន​ស៊ីវិល​ស្លាប់​និង​របួស​យ៉ាង​ច្រើន។
ការ​បញ្ចេញ​ចោល​របស់​ពួក​គេ​ឡើង​ជា​មួយ​នឹង
​ការ​ចាប់​ផ្តើម​កាស៊ីណូ។
ដូច្នេះ ពួកគេបានសម្លាប់ Cho Sung-jae
នៅពេលដែលគាត់បដិសេធមិនសហការ
រួមជាមួយ Choi Yu-seong ដែលជា
អ្នកលាងលុយរបស់ពួកគេ
ខ្លាចគាត់និយាយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានទៅ
ជួប Jang នៅយប់នោះ។
នោះ​មានន័យថា
Jang គឺជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយកាស៊ីណូ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ស្វែង​យល់​ថា​តើ Jang និង
​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ទាំង​នេះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា។
បាទ​លោក។
ស៊ុក-ដូ។
អនុប្រធានចង់បានអ្នកទាំងពីរ។
លាមក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផលជាក់ស្តែងមួយ។
ដូច្នេះ រឿង​គឺ...
Cho ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ស្ថានីយ​របស់​យើង​វាយ​ឆ្មក់ សាកសព
​ឡើង​ក្នុង​កុងតឺន័រ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​នោះ?
តើលោកប្រធាន Jang មានទំនាក់ទំនងទេ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់នៅ
កំពូលដោយជង់លុយ។
យើងមិនមាន...
យើងនៅតែស្វែងរកភស្តុតាង។
ចុះ Baek?
ប្រាកដ​ជា​គាត់​មិន​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ប្រទេស?
ស៊ុក ដូ
ដល់ពេលបញ្ជូនករណីនេះ
ទៅក្រុមមួយទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យប្រាកដ។
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក។ ចេញទៅ។
ឥឡូវ​នេះ!
មក អ្នកមិនអាច
ធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាច...
ចាកចេញ!
Jeez អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ចាប់តាំងពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក ...
សូមបំបែកក្រុមរបស់យើង
ហើយផ្ទេរករណីនេះ។
អ្វីៗចេញពីដៃ។
ខិតខំ​សិក្សា។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
សូម​ដាក់​ទោស
​បុរស​ដែល​បាន​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ឯងមកទីនេះធ្វើអី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
- បើកឡានទៅផ្ទះ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
ជំរាបសួរ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
- យកវ៉ែនតា។
- នៅទីនេះ។
ស៊ុក ដូ
យើងមិនអាចបន្តជីកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បញ្ឈប់ការនិយាយនោះ។
យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងពង្រីកជាមួយ
គេហទំព័រជាច្រើនទៀតឥឡូវនេះ។
ថែមទាំងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចុះឈ្មោះ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- មានការប្រយុទ្ធ។
- ឈប់ឡាន។
- បាទ​លោក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បញ្ឈប់​វា!
ជនខិលខូចច្រើនណាស់ក្នុងប្រទេសនេះ...
- ខ្ញុំថាឈប់!
- មកទីនេះ ឆ្កេញី។
ហេ។
អ្វី?
អូ!
មិនអីទេ?
យើងជាប៉ូលីស។
កុំផ្លាស់ទីអ្នកចាក់។
ឈប់!
អ្វី​ដែល...
ស៊ុក ដូ!
ឈប់ទៅ អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
ឈប់!
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​បី​ទប់​មិន​បាន...
ស្មានថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ភោជនីយដ្ឋានទាំងនេះមើលទៅខុសគ្នា
ប៉ុន្តែកន្លែងមួយដំណើរការពួកគេ។
វាដូចជាការផ្តាច់មុខ។
ហេ។
គាត់ថាពួកគេផ្តាច់មុខមែនទេ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យប៉ូលីសចាប់
Chang-gi នៅក្នុងពិធីនេះ។
សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ
​ប៉ូលិស​ដែល​មើល​យ៉ាង​ដិតដល់​នោះ​ទេ។
ទេ លោក ក្វាន់។
ការភ័យខ្លាចមិនដែលត្រូវបានសរសេរទៅក្នុងហ្សែនរបស់គាត់ទេ។
អ្នកមានទីតាំងរបស់គាត់ ដូច្នេះនាំគាត់មក។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
Fuck ។
ពេល Chang-gi ទៅ
​លេង​ជាមួយ​នរណា?
ថ្ងៃនេះនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-il
លោក Choi នៃ Yuseong Apparel
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ពេល
​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ដើម្បី​សាកសួរ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
និងស្វែងរកជនសង្ស័យ
ដែលចាប់បានតាមកាមេរ៉ា CCTV...
ថៅកែ
តោះទៅហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះដើម្បីបញ្ចប់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
គិតថាអ្នករត់ចេញ។
Fuck ។
អា​អត់ពូជ!
អ្នក fucking...
កូនអ្នក...
តើ Jang បានសន្យាថាអ្នកជាកាស៊ីណូទេ?
- ហេ។
-បាទ?
ដឹងទេថាអ្នកមានចង់បានអ្វី?
ដើម្បីទទួលបានកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចែករំលែក។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ម្នាក់​នេះ​ទៅ?
ប្រធានក្រុម
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មឌីជីថល អ្នក
មិនអាចដេញតាមអ្វីដែលអ្នកឃើញនោះទេ។
ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ផ្លាស់​ទី​មុន
ហើយ​តើ​គេ​ផ្លាស់​ទី​នៅ​ពេល​ណា?
នៅពេលដែលគូប្រជែងរីកចម្រើន។
ពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។ ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែង ដើម្បីយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីផ្តាច់មុខ។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ធ្វើអ្វី?
ស៊ើបអង្កេត!
ស៊ុក-ដូ។
តា-ស៊ូ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការចាប់អ្នកទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយអនុប្រធាន។
ទេ មិនមែនជាអនុប្រធានទេ។
កុំ​គិត​អី!
អត់ទោស។
ស្អី?
លោក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
Seok-do ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះនៅមុខ
ស្នងការ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ
ម្តាយជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ករណីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ក្រោក​ឡើង!
លោក។
យើងហៀបនឹងបំបែកលេខ
បីខ្ទង់របស់បុរស។
បីខ្ទង់?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​បាន ជឿ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ--
ទៅបីខ្ទង់។
បាទ​លោក។
យកសំណើមកខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ!
វាអាចចំណាយពេលយូរ,
ដើម្បីប្រមូលឧក្រិដ្ឋជន។
ច្បាប់​មិន​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ព្យាយាម​ខ្លាំង
អ្នក​អាច​តាម​ទាន់។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Detective Ma មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែមាន។
នេះជាករណីធំឥឡូវនេះ។ បើ
​ខុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
យល់ព្រម។ ជុំគ្នា!
បាទ​លោក។
ស្តាប់។
យើងនឹងវាយប្រហារកាស៊ីណូអធិរាជ។
យើងត្រូវតែរឹបអូសម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេ
ដើម្បីបង្ហាញថា Jang នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ចុះ Baek?
ប្រសិនបើយើងទៅដល់កន្លែងកាស៊ីណូ
គាត់នឹងប្រញាប់ទៅជួប Jang ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងនឹងចាប់គាត់។
នោះហើយជាល្អទាំងអស់,
ប៉ុន្តែតើយើងរកកន្លែងដែលពួកគេធ្វើការដោយរបៀបណា?
យើងនឹងបង្កើតគេហទំព័រគូប្រជែង។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមកតាម
យើង ដើម្បីបិទយើង។
-យល់?
- បាទ​លោក។
ត្រូវ​ចាប់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​តែ
​ម្តង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​រអិល​ទៅ​វិញ។
បាទ​លោក។
អូហើយស្តាប់។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​ប្រមូល​ឧក្រិដ្ឋជន។
ព្រោះច្បាប់អាច...
ប្រឈមមុខនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្ម...
តែងតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
យល់ព្រម?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបានឮវាជាមួយខ្ញុំពីមុន។
យើងរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង?
ទេ
អ្នកជំនាញនឹង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយ
អ្នក អ្នកគ្រាន់តែរៀបចំវា។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះពីនេះ?
តើនោះពិតជាត្រូវការរវាងមិត្តភក្តិមែនទេ?
អ្នកណាថាយើងជាមិត្ត?
វា​មាន​ន័យ​ថា​សូម្បី​តែ​បង​ប្អូន​ឈាម​ក៏​ត្រូវ
​ប្រាកដ​ដែរ​ពេល​និយាយ​ដល់​លុយ។
យកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ជំនាញ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
វាជាផ្លាកសញ្ញាពិសេសសម្រាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
Gosh អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​ការងារ​ប្លែក​ៗ
យើង​ជួល​អ្នក​ជំនាញ​ឱ្យ​ពួក​គេ។
អ្នកល្ងង់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេ!
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តប៉ូលីសបានទេ?
គិតថាអ្នកតែងតែ
ចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំក៏
នឹងជម្រះការចោទប្រកាន់មួយចំនួនផងដែរ។
អោយ​វា​មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសួរបុរសម្នាក់ទៀត។
- ចាំ​បន្តិច។
- អោយ​វា​មកវិញ។
ចងចាំការបើកបររបស់អ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​មន្ត្រី?
ដោយ​ប្រាកដ។
ឋានៈរបស់អ្នកគឺសាជីវកម្ម!
វាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់...
What's this English mean?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
វាមានន័យថាកងទ័ពងងឹតរបស់ប៉ូលីស។
Dark Army ដូចនៅក្នុងភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងតើបក្សីនេះជាអ្វី?
ឥន្ទ្រី?
សត្វស្លាបមួយក្បាល!
Fuck អញ្ចឹង​ហើយ​បាន​ជា
​គេ​ហៅ​ថា​ប៉ូលិស​អីចឹង?
ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- បាទ។
តោះវិលមកអ្នកស៊ើបអង្កេត!
តោះ​ទៅ។
- នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
- ប្រយ័ត្ន។
បម្រុងទុក។
ភ្ជាប់តាមរយៈ VPN
សម្រាប់អាសយដ្ឋាន IP ក្រៅប្រទេស។
បាទលោកស្រី។
- គាត់បានសម្លាប់គាត់នៅទីនេះ។
- គាត់​គឺជា? ដោយគាត់?
រាយការណ៍នៅពេលដែលអ្វីៗបានកំណត់។
បាទ​លោក។
Seok-do នៅឯណា?
Detective Ma តើអ្នកណានឹងជួលបុគ្គលិក?
អ្នក​នឹង។
ក្រុមសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ ការទូទាត់
ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាកត្តាចាំបាច់។
យើងក៏ត្រូវការក្រុមថែទាំផងដែរ។
នៅពេលដែលទំព័របង្កក
នៅពេលអ្នកបាត់បង់
អ្នកមានការសង្ស័យ។
យើងត្រូវការបុគ្គលិកក្នុងការបង្វិល
វេនដើម្បីដំណើរការវា 24/7 ។
ការស៊ើបអង្កេត, ទទួលយកប្រតិបត្តិការ។
បាទលោកស្រី។
- ក្រុម Cyber ​​គឺជាការទូទាត់។
- បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងលុយ
គឺទៅ Intelligence ។
បាទលោកស្រី។
កោសល្យវិច្ច័យនឹងទទួលការថែទាំ។
ឥឡូវនេះ យើងរួចរាល់ហើយ។
ការងារ​ល្អ។
តើជើងហោះហើរនៅពេលណា?
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
លុយបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
- យល់ព្រម។
- ជើងហោះហើរអ្វី?
មិនបាច់រៀបចំទេ គ្រាន់តែទៅ។
កន្លែងណា? ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ដល់ហ្វីលីពីន
រៀបចំស្ទូឌីយ៉ូ។
ហ្វីលីពីន?
ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​ដូច​គេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
យើងប្រហែលជាខកខានការហោះហើរ។ តោះ​ទៅ។
ហេ។
ប៉ូលីសងងឹត។
តោះ​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
- តោះ​ទៅ។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- តោះរមៀល។
- បាទ។
- ជួបគ្នា។
- ថែរក្សា។
ហ្វីលីពីន
- វាក្តៅ។
- យល់ព្រម។
យក​វា​ចេញ។
សូមអភ័យទោស។ សុំទោស។
- ស្អី?
- កុំចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
អ្វី? អ្នក​ក្បាល​ក្បាល​ដែល​មើល​ទៅ​អាក្រក់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ហេ!
- គាត់ទទួលបានកន្លែងល្អ។
- ត្រូវទេ?
ហេ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
វាទទេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងរៀបចំវា។
- ល្អ​ណាស់។
- យល់ព្រម។
ហេហេ គាត់និយាយអី?
គាត់ចង់បាន 30 ធំ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
- គាត់មិនសមហេតុផលទេ។
- តើគាត់ហែកយើងទេ?
[ហ្វីលីពីន] វង្វេង។
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ ដូច្នេះចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នករំពឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹងថាវាធំ 15 ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយជនជាតិកូរ៉េ?
យើងហ្វីលីពីនគួរតែ
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើយើងធ្វើល្អលើកនេះ
យើង​អាច​ហែក​ពួកវា​ចេញ​នៅពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ បង់ឱ្យគាត់។ គាត់នឹងមិនស្នើសុំបន្ថែមទេ។
ការងារ​ល្អ។
- យើងសុខសប្បាយទេ?
- ទិញអាវយឺតឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ដោះស្រាយ។
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយ។
- យើងត្រៀមខ្លួននៅខាងក្រៅ។
- បាទ?
យើងរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
ដូច្នេះត្រូវល្អជាមួយពួកគេ។
បាទ​លោក។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
វាដំណើរការបានល្អដោយគ្មានភាពយឺតយ៉ាវ។
មិន​អាច​រង់ចាំ​មើល​មុខ​ដ៏​ក្រអឺត​ក្រទម​នោះ​ទេ។
តើ​មេ​ហ្វូង​នោះ​នៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ
កូនប្រុសឆ្កេញី។
លោក Kwon ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកល្អយ៉ាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានស្នាមជាំនៅលើមុខរបស់អ្នក
នោះជា Chang-gi?
នរកអ្នកប្រយុទ្ធ មែនទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
បំណែកដែលអ្នកបានសុំ។
អ្នកពិតជាទទួលបានវាមែនទេ?
វាធ្ងន់។
លោក ក្វាន់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សរសៃប្រសាទដែក!
អ្នកមានបាល់ធំ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់គាត់។
ចាងជី!
តើគាត់នៅឯណា?
ចាង-ជី--
ឆាងជី?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។ គាត់​ក៏​មិន​បាន​ចង​ដែរ។
អូ​ទេ។
មួយជំហានទៀត ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលអ្នកចោល។
អ្វី?
តើលេខកូដ admin ជាអ្វី?
ចង់ដឹងទេថា
ពេលជិតស្លាប់?
ព្រះអើយ អ្នកល្ងង់!
វាគឺ 159357, សត្វតិរច្ឆាន!
អាហ្នឹងកូនឆ្កេញី។
Kwon, នេះ fucking asshole ។
ឆ្អែត​ហើយ!
ថយ​ក្រោយ​អ្នក​ចាក់​!
អ្នក​កុហក!
តើប្រើលេខកូដអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ដោះ​សោ​វា
​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ, dickhead!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនេះ។
កូនឆ្កេញី!
ម្រាមដៃខ្ញុំ!
គួរតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ចាងជី!
Fuck ។
ម្ជុលនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែអាណិតអ្នកឃើញអ្នកទៅ។
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
Fuck អ្នក, asshole!
អត់ទោស។
នេះនៅទីនេះ...
អ្វី? និយាយឱ្យច្បាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
អ្វី? តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
វាជា Baguio តំបន់ 2 ។
Fucking សត្វតិរច្ឆាន។
យល់ព្រម។ រៀបចំសម្រាប់ការបិទ។
Boss មាន
ស្ទូឌីយោកាស៊ីណូថ្មីនៅក្នុងទីក្រុង។
លុបពួកវាចេញ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំទទួលបានកូនសោ។
បើកឡានទៅវីឡារបស់គាត់។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមបិទ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
បាទ​លោក។
តើសក់របស់អ្នកជាអ្វី?
ស្ងាត់។
ពួកគេនៅទីនេះ។ ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
មិនមានឱកាសទីពីរទេ។
ចម្លងវា។
ស្អី?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ចាប់យកម៉ាស៊ីនមេ។
បាទ​លោក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
បង្កក!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- កុំផ្លាស់ទី!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
មក​នេះ!
ហេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ទម្លាក់កាំបិត!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- សម្លាប់នាង?
- សម្រាក។
យើងបានឮអ្នក។
ថយចេញ។
មិនអីទេ ទម្លាក់កាំបិតជាមុនសិន។
- ងាយស្រួល។
- ជួយ!
ដាក់​វា​ចុះ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
ដាក់វាចុះហើយនិយាយ។
- ឆាប់​ឡើង។
- តោះសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមឈប់។
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នោះហើយជាវាចាប់គាត់។
លើកគាត់ឡើង!
ហេ!
តើកាស៊ីណូអធិរាជនៅឯណា?
ហេ ដើរលឿនជាង!
យើងទទួលបានទីតាំងកាស៊ីណូ។
យើងកំពុងដំណើរការ។
យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
Seok-do ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
ប្រើស្នាមម្រាមដៃសម្រាប់ការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្រង
ចៅហ្វាយនាយ ស្ថានភាពអ្នកគ្រប់គ្រងបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។ នៅសល់គឺជារបស់អ្នក។
ឬយើងគួរធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់។
ចូរ​យើង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង។
ឆាប់ចូល!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! យើង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
បង្កកទាំងអស់គ្នា!
ធានាផ្នែកខាងឆ្វេងខាងលើ។
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
បង្កក!
លើកដៃឡើងជង្គង់ចុះ!
មក​នេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមធ្វើការ។
សូម...
យើងត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចូលប្រើព័ត៌មាននៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែប្តូរសោ
ហើយបានបម្រុងទុកទិន្នន័យនៅកន្លែងផ្សេង។
តើអ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ IP បានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
បានរកឃើញវាហើយ។
វាជា QM Holdings។
នោះជាអាសយដ្ឋានរបស់ម៉ាស៊ីនមេបម្រុងទុក។
ដូច្នេះវាគឺជា Jang!
បាទ។
យើងទទួលបានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹង Jang។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា Baek កំពុង
ព្យាយាមការពារម៉ាស៊ីនមេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហេ ជាន់វា។
កុំកំពប់ ប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង។
បាទ​លោក។
សត្វតិរច្ឆាន។
ហេ!
Jang នៅឯណា?
Baek Chang-gi បានសម្លាប់គាត់។
ពេលនេះ Baek នៅឯណា?
ពួកគេបានទៅព្រលានយន្តហោះ។
រកមើលពួកគេ។
- ជើងហោះហើរមួយណា?
- អ្នកមើលវាឡើង។
ពួកគេមានលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ ដូច្នេះ
ការស្វែងរកបានប្រែជាទទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមវិធីផ្សេងឥឡូវនេះ។
យើងនឹងប្រើប្រាស់ទិន្នន័យជីវប្រវត្តិរបស់ Baek
ដើម្បីស្វែងរកគាត់នៅលើ CCTVs អាកាសយានដ្ឋាន។
យើងបានផ្តល់ឱ្យព្រលានយន្តហោះនូវទិន្នន័យកោសល្យវិច្ច័យរបស់គាត់។
មន្រ្តីនៅទីនោះនឹងចាប់ផ្តើមតាមដានគាត់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្នកបាននិយាយថាមានការប្រកួតជិតស្និទ្ធ?
ស្វែងរកពួកវាទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
អត្រាការប្រកួតទាបពេក។
យើងកំពុងតាមដាន
ការប្រកួតតែ 50% ឬខ្ពស់ជាងនេះ ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
សូម​អរគុណ សូម​មាន​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដ៏​រីករាយ។
រាត្រីសួស្តីលោក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
Astar Air KR620 ធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
ដប់នាទីរហូតដល់ការចេញដំណើរ។
យល់ហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលសំបុត្រជិះយន្តហោះរបស់អ្នកបានទេ?
វិធីនេះសូម។
បាទ នេះ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​នាយ​ហា។
យើងកំពុងភ្ជាប់ស្ពាន
សម្រាប់ការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
អត់ទោស?
ប៉ូលីស។ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បាទ វិធីនេះ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
តើខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកមានប្រាំ។
ងាយស្រួលដូចនំ។
នេះគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចេញទៅក្រៅ។
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ជម្លៀសចេញតាមវិធីនេះ។
អ្នកទាំងពីរ។
នៅស្ងៀម!
ហោះហើរស្រួលក្នុង
ថ្នាក់ទី១ ក្រោយសម្លាប់មនុស្ស?
អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់។
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកចាក់។
វាឯកោណាស់។
តោះចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់គាត់។
មិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនវាយមនុស្ស
ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ យល់ព្រម?
នឹកកាំបិតរបស់អ្នកទេ?
អា​អត់ពូជ។
ឆ្កួត។
អ្នកប៉ូលីសឆ្កួត។
គ្រាន់តែនៅខាងក្រោម។
កូនប្រុសរបស់អេ -
តើនឹងរាលដាលដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
ទៅមុខ។
ភ្នែកនៅលើឥដ្ឋ។
លាមក។
អ្នកប៉ូលីសពិតជាប្រថុយជីវិតអ្នក។
ការអបអរសាទរដ៏ធំ។
ហេ! ខ្ញុំឃើញអ្នកគេចខ្លួនបែបនេះ
- ហើយប៉ា!
- វាគ្មានអ្វីទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
- ភ្នាក់ងារស្រមោលរបស់យើង។
- វ៉ោ​វ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ ស៊ុក ដូ!
ការងារ​ល្អ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- ការងារ​ល្អ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ទៅទទួលការព្យាបាលនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
នោះជាខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេត Metro ។
កាប៊ីន​ថ្នាក់​ទី​មួយ​របស់​យើង
​បាន​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
Seok-do តើអ្នកបានបំបែកអ្វីមួយទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- អ្នកនឹងឃើញ។
ពួកគេកំពុងចេញមក។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកមានគម្រោងប្រតិបត្តិការនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ma ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកដឹកនាំករណីនេះ។
ពាក្យមួយសូម។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ?
- ប្រញាប់​ឡើង។
- ម្តងមួយៗ។
នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបញ្ញាវិវឌ្ឍន៍។
ប៉ូលិស​នៅតែ​ប្តេជ្ញា
​ការពារ​ប្រជាពលរដ្ឋ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ទាញពីលើ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងចរាចរណ៍ខ្លីម្ល៉េះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្លាញ់ ពួកគេជាប៉ូលីស! យើង​ឆ្កួត​ណាស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
...ដំណើរការស្លាកលេខ។
អរុណសួស្តី។
អ្នកបានបើកភ្លើងក្រហម។ អាជ្ញាប័ណ្ណ សូម
ល្អណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ដើរចេញ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទ
ក្លែងបន្លំមន្ត្រី។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី។
FDA! ប៉ូលីសងងឹត!
នោះ​គឺ
​រដ្ឋបាល​ចំណីអាហារ និង​ឱសថ​អាមេរិក។
ប៉ូលីសចាប់ផ្តើមជាមួយ P មិនមែន F. ចេញ!
មន្ត្រី គីម !
ចេញឥឡូវនេះ។
- ចេញពីឡាន។
– សម្លាញ់!
លែងខ្ញុំទៅ។
ហេ ភ្នាក់ងារស្រមោល។ មានរឿងអី?
កូនឆ្កេញី អ្នកបានលេងខ្ញុំ!
ប៉ូលីសចាប់ផ្តើមដោយ P មិនមែន F!
ក្នុងឆ្នាំ 2018 ប៉ូលីសបានបង្ក្រាប
ឧក្រិដ្ឋកម្មឌីជីថល
វាយឆ្មក់សង្វៀនល្បែងអនឡាញ
និងចាប់ខ្លួនបុរសជាងមួយរយនាក់
ជុំទី ៤៖ ការផ្តន្ទាទោស