ned dvd @ 23.976 fps
Ripped en bewerkt door relentless
De wereld is veranderd.
Ik voel het in het water.
Ik voel het in de aarde.
Ik ruik het in de lucht.
Veel dat eens was, is verloren.
Er leeft niemand meer,
die zich herinnert hoe 't was.
Het begon met het smeden
van de Grote Ringen.
Drie werden er gegeven
aan de Elfen...
...onsterfelijk, de wijste
en rechtvaardigste aller wezens.
Zeven aan de Dwergvorsten...
...grote mijnwerkers
en handwerkslieden van de Bergzalen.
En negen Ringen werden
geschonken aan het Mensenras...
...dat, boven alles,
verlangt naar macht.
Want de Ringen bezaten de kracht
en de wil om ieder Ras te regeren.
Maar zij allen werden misleid
want er was nóg een Ring gemaakt.
In het land Mordor,
in het vuur van de Doemberg...
...smeedde de Donkere Vorst Sauron
in 't geheim een Meester Ring...
...teneinde alle andere te beheersen.
In deze Ring goot hij z'n wreedheid,
z'n boosaardigheid...
...en z'n wil
om ieder leven te domineren.
Eén Ring om allen te regeren.
Eén voor één vielen
de Vrije Landen van Midden-aarde...
...voor de macht van de Ring.
Maar sommigen boden verzet.
Een laatste Alliantie van Mensen
en Elfen nam het op tegen Mordor.
Op de Doemberg vochten zij
voor de vrijheid van Midden-aarde.
De overwinning was nabij.
Maar de macht van de Ring
kon niet ongedaan worden gemaakt.
Het was op dit moment
toen alle hoop vervlogen was...
...dat Isildur, zoon van de koning,
zijn vaders zwaard oppakte.
Sauron, de vijand van de Vrije Volkeren
van Midden-aarde, werd verslagen.
De Ring ging naar Isildur...
...die slechts één kans kreeg
om 't Kwaad voor eeuwig te vernietigen.
Maar de harten van Mensen
zijn makkelijk te corrumperen.
En de Ring van Macht
heeft een eigen wil.
Hij bedroog Isildur,
wat tot zijn dood leidde.
En sommige zaken, die niet vergeten
zouden mogen worden, raakten verloren.
Geschiedenis werd legende,
legende werd mythe.
En 2500 jaar lang
raakte de Ring in de vergetelheid.
Totdat, toen de kans zich voordeed,
hij 'n nieuwe drager strikte.
Mijn lieveling...
De Ring kwam naar
het schepsel Gollem...
...die hem diep in de tunnels
van de Nevelbergen leidde.
En daar verteerde de Ring hem.
Hij kwam naar mij toe...
...mijn eigendom, m'n liefje...
Mijn eigendom.
Mijn lieveling...
De Ring gaf Gollem
een onnatuurlijk lang leven.
500 Jaar lang
vergiftigde hij zijn geest.
En in de duisternis van Gollems grot,
wachtte hij.
Duisternis kroop terug naar
de wouden van de wereld.
Geruchten groeiden over 'n schaduw
in 't Oosten...
...gefluister over 'n naamloze angst.
En de Ring van Macht bespeurde
dat zijn tijd nu gekomen was.
Hij verliet Gollem.
Maar er gebeurde iets dat
de Ring niet voorzag.
Hij werd opgeraapt door de
meest onwaarschijnlijke persoon.
Wat is dit?
- Een Hobbit. Bilbo Baggins uit de Gouw.
Een Ring.
Weg.
Mijn lieveling is weg.
Want de tijd is nabij dat de Hobbits
de toekomst voor allen zullen bepalen.
De 22ste september,
in het jaar 1400...
...naar Gouwrekening.
Balingshoek, Balingslaantje,
Hobbitstee, Westerkwartier...
...de Gouw...
...Midden-aarde.
De Derde Era van deze wereld.
Daarheen En Weer Terug...
Een Hobbit Verhaal.
Door Bilbo Baggins.
Waar zal ik eens beginnen?
'Betreffende...
...Hobbits.'
Hobbits leven en werken al heel lang
in de 4 Kwartieren van de Gouw...
...tevreden met hun isolement,
ver van de Grote Mensenwereld.
In 'n Midden-aarde dat wemelt
van vreemde wezens...
...moeten Hobbits wel
onbelangrijk lijken...
...daar ze niet bekend staan
als grote krijgers...
...noch beschouwd worden
als grote wijzen.
Frodo. Er is iemand aan de deur.
Iemand zei ooit eens dat eten
de enige passie van Hobbits is.
Een oneerlijke observatie...
...daar we ook bekend staan
als bierbrouwers en pijptabakrokers.
Waar ons hart echt naar uitgaat,
is rust en vrede...
...en goede, vruchtbare aarde.
Bovenal delen Hobbits
een liefde voor alles dat groeit.
Ongetwijfeld beschouwen anderen
ons als wonderlijk.
Maar juist vandaag
besef ik terdege...
...dat er niets boven
een simpel leventje gaat.
Frodo, de deur.
Drommels. Waar is die jongen nou?
vanaf de deur waar hij begon
ik moet hem volgen, rusteloos
de weg gaat verder, eindeloos
vanaf de deur waar hij begon
tot ver achter de horizon
ik moet hem volgen, rusteloos
Je bent laat.
Een tovenaar is nooit te laat,
Frodo Baggins.
Noch is hij te vroeg. Hij arriveert
precies wanneer dat de bedoeling is.
Het is heerlijk je te zien, Gandalf.
De verjaardag van je Oom Bilbo
wil ik toch niet missen?
Hoe is 't met de oude deugniet?
Ik hoor dat het 'n speciaal feest wordt.
Je kent Bilbo. Alles is in rep en roer.
- Dat zal hem plezier doen.
De halve Gouw is uitgenodigd.
En de rest komt uit zichzelf.
En zo verstrijkt het leven in de Gouw,
zoals de afgelopen Era...
...vol van eigen doen en laten,
zonder veel veranderingen.
Als die al komen.
Want in de Gouw
moet alles blijven zoals 't is...
...van generatie op generatie.
Er heeft altijd een Baggins
hier in Balingshoek geleefd.
En dat blijft voor altijd zo.
Bilbo doet 'n beetje raar,
de laatste tijd.
Meer dan anders.
Hij sluit zichzelf op
in z'n studeerkamer.
Hij tuurt uren naar oude kaarten
als hij denkt dat ik niet kijk.
Waar is ie nou?
Hij is iets van plan.
Hou je geheimpje dan maar voor je.
Jij hebt er vast mee te maken.
- Lieve help...
Voor jij verscheen,
werden wij Bagginses hoog geacht.
Nooit geen gekke avonturen.
Als je het hebt over die draak,
daar was ik amper bij betrokken.
Ik gaf je oom alleen 'n duwtje
om op pad te gaan.
Wat je ook deed, je staat officieel
te boek als verstoorder van de rust.
Echt?
Gandalf.
Vuurwerk, Gandalf.
Gandalf, ik ben blij dat je terug bent.
- Ik ook, beste jongen.
Ik ook.
Geen toegang,
behalve voor feestzaken.
We willen niet nóg meer bezoekers,
beste wensen of verre familie.
En hoe zit het met hele oude vrienden?
Gandalf?
Bilbo Baggins.
- Mijn beste Gandalf.
Goed je te zien.
111 Jaar oud. Wie zou dat geloven?
Je bent geen dag ouder geworden.
Kom binnen.
Welkom.
Thee? Of iets sterkers? Ik heb nog wat
flessen Oude Wijngaarden over.
1296, een heel goed jaar.
Bijna net zo oud als ik.
Nog door mijn vader gebotteld.
Zullen we er eentje openmaken?
Alleen thee, dank je.
Ik verwachtte je vorige week. Je komt
en gaat naar believen. Zoals altijd.
Ik ben nogal onvoorbereid. We hebben
alleen koude kip en ingemaakt zuur.
En wat kaas.
Nee, die is niet goed genoeg.
We hebben frambozenjam
en appeltaart.
Maar niet genoeg als dessert.
Wacht, ik heb nog wat cake gevonden.
Ik kan nog eieren koken.
Alleen thee, dank je.
- Goed dan.
Bezwaar als ik wat eet?
- Helemaal niet.
Bilbo Baggins.
- Ik ben niet thuis.
Het zijn die Sackville-Bagginses.
- Ik weet dat je er bent.
Ze zitten achter het huis aan.
Ze vergeven me nooit dat ik zo lang leef.
Ik moet af van die familieleden,
die me nooit één moment rust gunnen.
Ik wil weer bergen zien.
Bergen, Gandalf.
En dan een rustig plekje vinden waar ik
m'n boek kan afmaken. Oh ja, thee.
Je wilt je plan dus doorzetten?
- Ja, alle voorbereidingen zijn getroffen.
Frodo vermoedt iets.
Natuurlijk. Hij is een Baggins,
niet zo'n dommerd uit Hardbottle.
Je vertelt het hem toch wel?
Hij is erg op je gesteld.
Dat weet ik.
Hij zou waarschijnlijk meegaan
als ik 't hem vroeg.
Ik denk dat Frodo, diep in zijn hart,
nog steeds verliefd is op de Gouw.
De wouden, de velden.
De riviertjes.
Ik ben oud, Gandalf.
Ik weet dat ik er niet naar uitzie,
maar ik begin het te voelen in mijn hart.
Ik voel me dun.
Min of meer uitgerekt...
...als boter die over te veel
boterhammen is uitgesmeerd.
Ik heb vakantie nodig.
Een heel lange vakantie.
En ik verwacht niet terug te keren.
Eigenlijk ben ik dat ook niet van plan.
Oude Toby.
De beste tabak in het Zuiderkwartier.
Gandalf, mijn oude vriend,
dit wordt een gedenkwaardige avond.
Fatty Bolger.
Leuk je te zien. Welkom.
Toe dan, Sam.
Vraag Rosie ten dans.
Ik neem nog maar 'n biertje.
- Dat doe je niet.
Toe dan.
Daar stond ik dan, overgeleverd
aan drie monsterachtige trollen...
...die ruzie maakten
over hoe ze ons zouden koken.
Aan 't spit, of bovenop ons gaan zitten.
Om ons fijn te pletten.
Hun ruzie nam zoveel tijd in beslag...
...dat de eerste zonnestralen
al over de boomtoppen kropen...
...waardoor ze allemaal
in steen veranderden.
Snel.
Daar gaan ze.
Nee, die grote.
Mrs. Bracegirdle, leuk u te zien.
Welkom.
Zijn al die kinderen van u?
Lieve help, u bent productief geweest.
Sackville-Bagginses. Verberg je.
Dank je, jongen.
Je bent 'n goede jongen, Frodo.
Ik ben heel egoïstisch, weet je.
Jazeker. Heel egoïstisch.
Ik heb je nadat je ouders stierven,
niet uit liefdadigheid opgenomen.
't Was omdat ik vond dat jij,
van al m'n vele familieleden...
...de Baggins was met de meeste pit.
Bilbo, heb je bier gedronken?
- Nee.
Nou ja, maar daar gaat 't niet om.
Het punt is, Frodo...
Je redt je wel.
Klaar.
- Nee, in de grond.
Buiten.
- 't Was jouw idee.
Kijk uit voor de draak.
Nonsens. Er is hier in geen
1000 jaar 'n draak gezien.
Die was mooi.
- Laten we er nog eentje pakken.
Meriadoc Brandybuck en Peregrin Took.
Ik had het kunnen weten.
Toespraak.
Mijn waarde Baggins' en Boffins'...
...Tooks en Brandybucks...
...Grubbs, Chubbs
en Hornblowers...
...Bolgers...
...Bracegirdles...
...en Proudfoots.
- Proudfeet.
Vandaag is het mijn
111e verjaardag.
Gefeliciteerd.
Maar helaas, 111 jaar is veel
te kort om door te brengen...
...met zulke bewonderenswaardige
Hobbits.
Sommigen ken ik niet half zo goed
als ik zou willen...
...en van anderen hou ik half zoveel
als ze verdienen.
Ik heb dingen te doen.
Ik heb dit veel te lang uitgesteld.
Helaas moet ik aankondigen
dat dit het einde is.
Ik moet gaan.
Ik zeg u allen hartelijk vaarwel.
Gegroet.
Dat vond je zeker heel erg slim.
Kom op nou, Gandalf.
Zag je hun gezichten?
Een magische ring
mag niet lichtvaardig gebruikt worden.
Het was 'n lolletje. Maar je hebt
vast gelijk, zoals gewoonlijk.
Je houdt wel 'n oogje op Frodo, toch?
- Twee. Zo vaak als ik ze kan missen.
Ik laat alles aan hem na.
- En die ring van je? Blijft die ook hier?
Hij ligt in een envelop
op de schoorsteen.
Nee, wacht. Hij zit...
...hier in mijn zak.
Is dat niet vreemd?
En waarom eigenlijk niet?
Waarom zou ik hem niet houden?
Je moet de ring hier achterlaten, Bilbo.
Is dat zo moeilijk?
Nou, nee.
Toch wel.
Ik wil ik er liever niet van scheiden.
Ik vond hem. Hij kwam naar mij.
Je hoeft niet kwaad te worden.
- Dat is jouw schuld.
Hij is van mij.
Mijn eigendom.
Mijn lieveling...
- Lieveling?
Zo is hij eerder genoemd,
maar niet door jou.
Dat zijn jouw zaken niet.
- Je hebt die ring lang genoeg bezeten.
Jij wilt hem zelf hebben.
- Bilbo Baggins.
Houd me niet voor een of andere
goochelaar met armzalige trucjes.
Ik probeer je niet te beroven.
Ik probeer je te helpen.
We zijn altijd vrienden geweest.
Vertrouw me zoals je eens deed.
Laat hem los.
Je hebt gelijk, Gandalf.
De ring moet op Frodo overgaan.
Het is laat. De weg is lang.
Ja, het is tijd.
Je hebt de ring nog steeds in je zak.
Ik heb een einde voor
mijn boek bedacht.
'En hij leefde nog lang en gelukkig,
tot het einde van zijn dagen.'
Ongetwijfeld, mijn goede vriend.
Tot ziens, Gandalf.
Tot ziens, beste Bilbo.
de weg gaat verder, eindeloos
Tot onze volgende ontmoeting.
...hij is van mij. Mijn eigendom.
Mijn lieveling...
Raadsels in het donker.
Bilbo.
Mijn lieveling.
Lieveling...
Hij is vertrokken, nietwaar?
Hij heeft 't zo lang over weggaan gehad.
Ik dacht niet dat hij het echt zou doen.
Gandalf?
Bilbo's ring.
Hij is weg om bij de Elfen te gaan wonen.
Hij heeft je Balingshoek nagelaten.
Samen met al zijn bezittingen.
De ring is nu van jou.
Bewaar hem ergens uit het zicht.
Waar ga je naartoe?
- Ik heb dingen te doen. Vragen.
Vragen die een antwoord behoeven.
- Je bent er pas net. Ik begrijp het niet.
Ik ook niet.
Houd 'm verborgen.
Bewaar 'm veilig.
Gouw.
Baggins.
'Het jaar 3434 van de Tweede Era.
Hier volgt het verslag van Isildur,
Hoge Koning van Gondor...
...en de vondst van
de Ring van Macht.
Hij is in mijn bezit gekomen. De Ene
Ring. 'n Erfstuk van mijn koninkrijk.
Al mijn opvolgers in bloedlijn
zijn verbonden aan zijn lot...
...want de Ring mag
geen risico lopen.
Hij is mij lief hoewel ik
het met grote pijn bekoop.
De tekens op de Ring
beginnen te vervagen.
Het schrift dat eerst helder scheen
als 'n rode vlam, is nog niet vervaagd.
Een geheim dat nu alleen
het vuur nog kan onthullen.'
Gouw...
Baggins...
Er zijn hier geen Bagginses.
Die zijn allemaal in Hobbitstee.
Die kant op.
Er is vreemd volk in de Gouw.
Dwergen en ander, nog veel
onaangenamer volk.
Er dreigt oorlog.
In de bergen wemelt 't van aardmannen.
Ouwewijvenpraat en kinderverhaaltjes.
Je begint te klinken als die
ouwe Bilbo. Die was gek.
En die jongeheer Frodo ook.
- En daar ben ik trots op.
Proost, Gaffer.
Het gaat ons niet aan
wat er over de grens gebeurt.
Zoek geen moeilijkheden,
dan overkomt je niks.
Goeienavond, jongens.
Goedenavond, schone vrouwe
van 't gouden gerstenat.
Kijk uit met je mooie praatjes.
Geen paniek, Sam. Rosie herkent
'n idioot op mijlen afstand.
Is dat zo?
Is hij verborgen?
En veilig?
Wat doe je?
Houd je hand op, Frodo.
Het is heel koud.
Wat zie je?
Kan je iets zien?
Niets.
Er is niets.
Wacht.
Hier staat iets.
Iets in 't Elfs.
Ik kan het niet lezen.
Er zijn weinigen die dat kunnen.
De taal is die van Mordor,
die ik hier niet zal uitspreken.
Mordor.
In gewone taal staat er:
Eén Ring om alle te regeren...
...één Ring om hen te vinden...
...één Ring die hen brengen zal
en in duisternis zal binden.
Dit is de Ene Ring...
...gesmeed door de Donkere Vorst
Sauron in het vuur van de Doemberg.
Afgenomen van de hand
van Sauron zelf, door Isildur.
Bilbo vond 'm.
In Gollems grot.
Zestig jaar lang, rustte de ring
in het bezit van Bilbo...
...zijn leven verlengend, de ouderdom
uitstellend. Maar nu niet meer, Frodo.
't Kwaad roert zich in Mordor.
De Ring is ontwaakt.
Hij heeft de roep van zijn meester
gehoord.
Maar hij werd vernietigd.
Sauron werd vernietigd.
Nee, Frodo.
Saurons geest is blijven bestaan.
Zijn levenskracht is verbonden met
de Ring, en die heeft 't overleefd.
Sauron is teruggekeerd.
Zijn orks hebben zich vermenigvuldigd.
Zijn fort in Barad-dûr is herbouwd
in het land Mordor.
Sauron heeft alleen deze Ring nodig om
alle landen weer in duisternis te hullen.
Hij zoekt hem.
Al zijn gedachten
zijn daar op gericht.
Want bovenal wil de Ring terug
keren naar de hand van zijn meester.
Zij zijn één,
de Ring en de Donkere Vorst.
Hij mag 'm nooit vinden.
We stoppen 'm weg en verbergen 'm.
We spreken er nooit meer over.
Niemand weet dat ie hier is, toch?
Toch, Gandalf?
Er is nog iemand die wist
dat Bilbo de Ring had.
Ik zocht overal naar 't schepsel Gollem.
Maar de vijand vond hem het eerst.
Ik weet niet
hoe lang ze hem martelden.
Maar tussen 't eindeloos geschreeuw
en geklets, ontwaarden zij 2 woorden...
Gouw.
Baggins.
Baggins. Dat leidt ze hier naartoe.
Wie is daar?
Neem 'm, Gandalf.
Neem 'm.
Je moet 'm nemen.
- Je mag me deze Ring niet geven.
Ik geef 'm aan jou.
- Breng me niet in verleiding, Frodo.
Ik durf hem niet te nemen.
Zelfs niet om hem veilig te bewaren.
Begrijp het dan, Frodo.
Ik zou 'm gebruiken vanuit de behoefte
om goed te doen.
Maar door mij, zou het
een onvoorstelbare macht uitoefenen.
Maar hij kan niet in de Gouw blijven.
Inderdaad niet.
Wat moet ik doen?
Je moet vertrekken. En snel.
- Waarheen?
Weg uit de Gouw. Ga naar Breeg.
Breeg. En jij?
Ik wacht op je in
'Herberg de Steigerende Pony'.
Zal de Ring daar veilig zijn?
- Weet ik niet. Ik heb geen antwoorden.
Ik moet het hoofd van mijn orde spreken.
Hij is wijs en machtig. Vertrouw me.
Hij weet wat te doen.
Je moet de naam Baggins niet gebruiken.
Die naam is niet veilig buiten de Gouw.
Reis alleen overdag.
En blijf van de weg.
Ik kan gemakkelijk
over 't land afsteken.
Mijn beste Frodo. Hobbits zijn echt
verbazingwekkende wezens.
Je kunt ze binnen een maand
leren kennen.
En toch, na 100 jaar,
kunnen ze je nog steeds verrassen.
Ga liggen.
Schaam je, Samwise Gamgee.
Heb je luistervink staan spelen?
Er zitten hier geen luistervinken.
Ik was 't gras aan 't snoeien.
Een beetje laat, niet?
Ik hoorde opgewonden stemmen.
- Wat heb je gehoord?
Niks. Over 'n ring, 'n Donkere Vorst
en 't einde van de wereld...
Meneer Gandalf, doe me geen kwaad.
Tover me niet in iets onnatuurlijks.
Nee?
Misschien niet.
Ik heb iets beters bedacht voor jou.
Kom op, Sam. Hou vol.
Voorzichtig, jullie allebei. De vijand
heeft vele spionnen in dienst.
Vogels, beesten.
Is hij veilig?
Draag 'm nooit, want zijn macht trekt
de dienaren van de Donkere Vorst aan.
Onthoud altijd dat de Ring
naar z'n meester terug wil keren.
Hij wil gevonden worden.
Dit is 't.
- Dit is wat?
Als ik nog één stap zet, ben ik nog
nooit zo ver van huis geweest.
Kom op, Sam.
Bedenk wat Bilbo altijd zei...
Het is een gevaarlijke zaak...
...Frodo, om je deur uit te gaan.
Je gaat op weg, en als je
niet op je voeten let...
...heb je geen idee
waar je in verzeild raakt.
Sam?
Bos Elfen.
Op weg naar de haven
achter de Witte Torens.
Naar de Grijze Havens.
Ze verlaten Midden-aarde.
- Om nooit meer terug te keren.
Ik weet niet waarom me
dat droevig stemt.
Overal waar ik lig steekt er
'n smerige wortel in m'n rug.
Sluit gewoon je ogen en stel je
voor dat je in je eigen bed ligt...
...met 'n zacht matras en
'n heerlijk verenkussen.
Het werkt niet, Mr. Frodo.
Ik zal hier nooit kunnen slapen.
Ik ook niet, Sam.
Rook stijgt op uit de Doemberg.
De tijd dringt.
En Gandalf de Grijze rijdt naar
Isengard om mij te raadplegen.
Want daarom ben je gekomen, niet?
Mijn oude vriend.
- Saruman.
Ben je er zeker van?
- Zonder enige twijfel.
Dus de Ring van Macht
is gevonden.
Al die lange jaren, was hij in de Gouw.
Vlak onder mijn eigen neus.
Toch was je niet zo slim om dat te zien.
De tabak van de halflingen
heeft je geest trager gemaakt.
Er is nog tijd genoeg om Sauron te
weerstaan als we snel handelen.
Tijd? Hoeveel tijd denk je
dat we hebben?
Sauron heeft veel van zijn
vroegere kracht terug.
Hij kan nog geen fysieke vorm
aannemen...
...maar zijn geesteskracht is
niet minder.
Verborgen in zijn fort,
ziet de Heer van Mordor alles.
Zijn blik doorboort wolken,
schaduw, aarde en vlees.
Weet je waarover ik spreek, Gandalf?
Een groot oog, zonder lid,
omkranst door vlammen.
Het Oog van Sauron.
- Hij verzamelt al het kwaad rondom hem.
Spoedig heeft hij 'n leger, groot
genoeg om Midden-aarde aan te vallen.
Jij weet dit?
Hoe?
Ik heb het gezien.
Een palantír is een gevaarlijk
stuk gereedschap, Saruman.
Waarom moeten we bang zijn
't te gebruiken?
Ze zijn niet allemaal terug gevonden,
de Kijk-Stenen.
Wie weet wie er meekijkt.
Het uur is nader dan je denkt.
Saurons troepen roeren zich al.
De Negen hebben Minas Morgul verlaten.
- De Negen?
Ze zijn inmiddels
de rivier de Isen overgestoken...
...vermomd als zwarte ruiters.
Hebben ze de Gouw bereikt?
- Ze zullen de Ring vinden.
En degene die hem draagt doden.
- Frodo.
Je dacht toch niet echt
dat 'n Hobbit Sauron kon weerstaan?
Dat kan niemand.
Tegen de macht van Mordor
bestaat geen overwinning.
We moeten ons met hem verenigen,
Gandalf.
We moeten ons bij Sauron aansluiten.
Dat zou wijs zijn, mijn vriend.
Vertel me eens, vriend...
...wanneer gaf Saruman de Wijze
verstand op voor krankzinnigheid?
Ik gaf je de kans om
mij vrijwillig te helpen...
...maar je hebt gekozen
voor de pijnlijke weg.
Meneer Frodo?
Ik dacht dat ik u kwijt was.
- Waar heb je het over?
Iets wat Gandalf zei.
- Wat zei hij dan?
'Raak hem niet kwijt, Samwise
Gamgee.' En dat doe ik ook niet.
Sam, we zijn nog steeds in de Gouw.
Wat kan er gebeuren?
Merry, het is Frodo Baggins.
- Ga van hem af.
Kom, Meneer Frodo.
- Wat is hier de bedoeling van?
Dat is het gewas
van Boer Maggot.
Ik ken jou. Ga weg daar,
jij kleine deugniet.
't Zijn maar 'n paar wortelen.
- En een paar kolen.
En drie zakken aardappelen
van vorige week.
En de champignons
van de week daarvoor.
Ja, Pippin. Hij overdrijft nogal.
Rennen.
Dat was op het nippertje.
Ik denk dat ik iets gebroken heb.
Vertrouw vooral een Brandybuck
en een Took.
Dat was een omweg.
Een kortere weg.
Kortere weg naar wat?
- Champignons.
Ik denk dat we van de weg af moeten.
Ga van de weg af.
Snel.
Wat was dat?
Ziet u iets?
- Niets.
Wat is er aan de hand?
Die Zwarte Ruiter zocht iets.
Of iemand.
Ga liggen.
Ik moet weg uit de Gouw.
Sam en ik moeten naar Breeg.
- Juist.
De Pont van Bokkelburg.
Volg me.
Deze kant op.
Pak het touw, Sam.
Rennen, Frodo. Schiet op.
Springen, Frodo.
Hoe ver is de volgende oversteek?
- De Brandewijnbrug. 32 Kilometer.
Kom op.
Wat willen jullie?
We zijn op weg naar
De Steigerende Pony.
Vier Hobbits.
Uit de Gouw, zo te horen.
Wat brengt jullie naar Breeg?
We willen overnachten in de herberg.
Waarom is onze eigen zaak.
Ik bedoelde er niets mee.
Ik moet soms vragen stellen.
Er loopt vreemd volk rond.
Men kan niet voorzichtig genoeg zijn.
DE STEIGERENDE PONY
Pardon?
Goedenavond, kleine heren.
Als u onderdak zoekt,
we hebben gezellige hobbitkamers.
Altijd fijn om voor 't Kleine Volk
te zorgen, Meneer...
Underhill. De naam is Underhill.
Vrienden van Gandalf.
Kunt u 'm zeggen dat we er zijn?
Ik weet 't weer. Oudere kerel.
Lange grijze baard, punthoed.
Ik heb 'm in geen zes maanden gezien.
Wat doen we nu?
Sam, hij komt wel.
Uit m'n weg.
Wat is dat?
- Dit, mijn vriend, is een pint.
Schenken ze dat zo? Ik neem er een.
- Je hebt al een hele halve.
Die kerel zit al naar u te staren
sinds we hier zijn.
Neem me niet kwalijk.
Die man in de hoek. Wie is dat?
Dat is een van die Dolers. Gevaarlijk
volk; ze zwerven rond in de wildernis.
Z'n echte naam ken ik niet, maar
hier staat hij bekend als Strider.
Strider.
Baggins...
Baggins? Die ken ik wel.
Daar is ie. Frodo Baggins.
Hij is m'n achterneef van moederskant,
maar eigenlijk m'n achter-achterneef...
Je kunt je niet verbergen.
Ik zie je.
Er is geen leven in de leegte.
Alleen dood.
U trok veel te veel aandacht,
Meneer Underhill.
Wat wilt u?
- Voorzichtigheid met wat u draagt.
Ik draag niets.
- Inderdaad.
Ik kan vermijden dat men mij ziet...
...maar geheel verdwijnen,
is een zeldzame gave.
Wie bent u?
Bent u bang?
- Ja.
Niet bang genoeg.
Ik weet wat er op u jaagt.
Laat hem met rust.
Of ik grijp je, Langbeen.
Je hebt een dapper hart, kleine Hobbit.
Maar dat zal je niet redden.
Je kan niet niet langer wachten op de
tovenaar, Frodo. Ze komen er aan.
Wat zijn dat?
Eens waren ze Mensen.
Grote Koningen der Mensen.
Toen gaf Sauron ze
Negen Ringen van Macht.
Verblind door hebzucht,
namen ze ze in ontvangst.
Eén voor één vielen ze voor
de duisternis. Nu zijn zij z'n slaven.
Zij zijn de Nazgûl.
Ringgeesten. Levend noch dood.
Altijd de aanwezigheid van de Ring
voelend...
...aangetrokken
door de macht van de Ene.
Ze zullen de jacht op jou
nooit opgeven.
Waar breng je ons heen?
- De wildernis in.
Hoe weten we of die Strider
een vriend van Gandalf is?
Een dienaar van de vijand
zou er mooier uitzien...
...maar verdorvener aanvoelen.
- Nog verdorvener?
We moeten hem wel vertrouwen.
Maar waar leidt hij ons naartoe?
- Naar Rivendel.
Naar het Huis van Elrond.
Hoorden jullie dat? Rivendel.
We gaan de Elfen ontmoeten.
We stoppen niet voor de nacht valt.
- En 't ontbijt dan?
Dat heb je al gehad.
- Eentje. Wat dacht je van 'n tweede?
Dat kent ie vast niet.
En 't 11-uurtje? Lunch, diner, souper?
Die kent ie toch wel?
Ik zou er niet op rekenen.
Wat eten ze als ze geen Hobbits
kunnen krijgen?
Wie is zij?
De vrouw waar je over zingt?
Vrouwe Lûthien. De Elfenmaagd die haar
liefde aan de sterfelijke Beren schonk.
Wat gebeurde er met haar?
Ze stierf.
Ga slapen, Frodo.
De macht van Isengard
staat tot uw beschikking...
...Sauron, Heer van de Aarde.
Bezorg me een leger,
Mordor waardig.
Wat voor orders zijn er uit Mordor,
mijn Heer? Wat beveelt het Oog?
We hebben werk te doen.
De bomen zijn sterk, mijn Heer.
Hun wortels reiken diep.
Haal ze allemaal neer.
Dit was de grote Wachttoren
van Amon Sûl.
Vannacht zullen we hier rusten.
Deze zijn voor jullie. Houd ze dicht
bij je. Ik ga de omgeving verkennen.
Blijf hier.
Mag ik wat bacon?
Wil je een tomaat?
- Wat doen jullie nou?
Tomaten, worstjes, knapperige bacon.
- We hebben wat voor u bewaard.
Maak dat vuur uit.
Nou, dat is lekker.
As op mijn tomaten.
Weg hier.
Terug, jullie duivels.
Frodo.
Strider.
Help hem, Strider.
Hij is gestoken door
een Morgul zwaard.
Dit kan ik niet genezen.
Hij heeft 'n elfenmedicijn nodig.
Schiet op.
- Rivendel is nog 6 dagen reizen.
Dat haalt ie nooit.
- Hou vol, Frodo.
Gandalf.
Kijk, Frodo.
Dat zijn meneer Bilbo's trollen.
Meneer Frodo?
Hij wordt koud.
Gaat ie dood?
Hij betreedt de Schaduwwereld.
Spoedig wordt hij ook zo'n geest.
Ze zijn dichtbij.
Ken je de Athelas plant?
Koningsfoelie.
Dat is een kruid.
- Het vertraagt misschien de vergiftiging.
Wat is dit? Een Doler
die zich laat verrassen?
Frodo...
Ik ben Arwen. Ik kom je te hulp.
Hoor mijn stem.
Keer terug naar het licht.
Wie is zij?
Frodo.
Ze is een Elf.
- Hij vervaagt.
Hij redt het niet. We moeten hem
naar m'n vader brengen.
Ik heb je twee dagen gezocht.
- Waar breng je hem heen?
Er zitten vijf geesten achter je aan.
Waar de andere vier zijn, weet ik niet.
Blijf bij de Hobbits. Ik stuur paarden.
- Ik ben de snelste rijder. Ik neem 'm.
De weg is te gevaarlijk.
Wat zeggen ze?
Als ik de rivier kan oversteken zal de
macht van m'n volk hem beschermen.
Ik ben niet bang voor hen.
Rijd hard. Kijk niet om.
Wat doe je? Die geesten zijn nog
steeds in de buurt.
Geef de halfling op, Elfenvrouw.
Als je hem wilt, kom 'm dan maar halen.
Frodo, nee.
Frodo, geef niet op.
Niet nu.
Schenk hem dezelfde genade
die mij ook werd geschonken.
Spaar hem.
Red hem.
Waar ben ik?
- Je bent in het huis van Elrond.
Het is 10 uur 's morgens
op 24 oktober, als je 't wilt weten.
Gandalf.
- Ik ben hier.
En jij hebt geluk dat je hier ook bent.
Nog een paar uur, en we hadden
je niet meer kunnen helpen.
Maar je beschikt over veel kracht,
beste Hobbit.
Wat is er gebeurd, Gandalf?
Waarom ben je niet gekomen?
- Het spijt me, Frodo.
Ik werd opgehouden.
Sarumans vriendschap
wijs je niet zomaar af.
Het ene kwaad verdient het andere.
Het is voorbij.
Omhels de macht van de Ring
of omhels je eigen ondergang.
Er is slechts één Heer van de Ring.
Slechts één die hem naar
zijn wil kan buigen.
En hij deelt die macht niet.
Dus je hebt voor de dood gekozen.
Gandalf? Wat is er?
Niets, Frodo.
Godzijdank, u bent weer wakker.
Sam week nauwelijks van je zijde.
- We waren zo bezorgd om u.
Door de goede zorg van Heer Elrond
begin je te genezen.
Welkom in Rivendel, Frodo Baggins.
Frodo, mijn jongen.
- Bilbo.
'Daarheen en Weer Terug: Een Hobbit
Geschiedenis door Bilbo Baggins.'
Dit is fantastisch.
Ik wilde teruggaan,
me vergapen aan het Demsterwold...
...Meerstad bezoeken,
de Eenzame Berg weer zien.
Maar het lijkt of de ouderdom
me eindelijk heeft ingehaald.
Ik mis de Gouw.
Mijn hele jeugd deed ik
alsof ik ergens anders was.
Op pad met jou,
op een van je avonturen.
Maar mijn eigen avontuur
verloopt heel anders.
Ik ben niet zoals jij, Bilbo.
Mijn beste jongen.
Ben ik iets vergeten?
- Al gepakt?
't Kan geen kwaad om voorbereid te zijn.
- Ik dacht dat je de Elfen wilde zien.
Meer dan wat ook.
- Dat klopt.
We deden toch wat Gandalf wilde?
We hebben de Ring
naar Rivendel gebracht. Ik dacht...
...nu u weer beter wordt, dat we snel
weer op weg moesten. Naar huis.
Je hebt gelijk, Sam.
We deden wat we moesten doen.
De Ring zal veilig zijn in Rivendel.
Ik ben klaar om naar huis te gaan.
Zijn kracht keert terug.
Die wond zal nooit helemaal genezen.
Hij zal 't altijd mee dragen.
En toch, zo ver gekomen met de Ring...
...heeft hij 'n buitengewone
veerkracht tegen 't kwaad getoond.
Die last had hij nooit mogen dragen.
We kunnen niet meer van 'm vragen.
Gandalf, de vijand trekt op.
Saurons troepen verzamelen zich in het
oosten. Zijn Oog is gericht op Rivendel.
Saruman heeft ons verraden. En we
hebben steeds minder bondgenoten.
Zijn verraad gaat dieper dan je denkt.
Hij heeft orks met aardmannen gekruist.
Hij kweekt 'n leger in Isengard...
...dat zich in het zonlicht kan bewegen
en snel grote afstanden aflegt.
Saruman zit achter de Ring aan.
Dit kwaad kan niet worden weerstaan
door de macht der Elfen.
We kunnen niet zowel Mordor
als Isengard bevechten.
Gandalf, de Ring kan hier niet blijven.
Heel Midden-aarde wordt bedreigd. Zij
moeten beslissen hoe dit te beëindigen.
Het tijdperk der Elfen is voorbij.
Mijn volk verlaat deze kusten.
Tot wie wend je je als wij
weg zijn? De Dwergen?
Ze wonen in hun bergen en geven niet
om andermans moeilijkheden.
Het zijn de Mensen
op wie onze hoop rust.
Mensen zijn zwak.
Het ras der Mensen schiet tekort.
Het bloed van Nûmenor is uitgeput;
zijn trots en waardigheid vergeten.
Het is door de Mensen
dat de Ring overleeft.
Ik was erbij, Gandalf.
Ik was daar,
3000 jaar geleden...
...toen Isildur de Ring in bezit nam.
Ik was erbij die dag, dat de
kracht van de Mensen tekort schoot.
Isildur. Schiet op.
Volg me.
Ik leidde Isildur naar
het hart van de Doemberg.
De enige plek
waar hij vernietigd kon worden.
Gooi hem in het vuur.
Vernietig hem.
- Nee.
Isildur.
Het had die dag moeten eindigen,
maar 't kwaad mocht overleven.
Isildur hield de Ring, en de lijn
der koningen werd verbroken.
De Mensenwereld is krachteloos.
Ze zijn verdeeld en missen leiderschap.
Er is iemand die hen kan verenigen.
Die de troon van Gondor kan opeisen.
Dat pad heeft hij allang verlaten.
Hij heeft voor ballingschap gekozen.
Jij bent geen Elf.
- Mannen uit 't Zuiden zijn welkom.
Wie ben jij?
- 'n Vriend van Gandalf de Grijze.
Dan zijn we hier met 'n
gemeenschappelijk doel, vriend.
Het zwaard Narsil.
Het zwaard dat de Ring
van Saurons hand kliefde.
Het is nog steeds scherp.
Maar niet meer dan
een gebroken erfstuk.
Waarom ben je bang
voor het verleden?
Je bent Isildurs erfgenaam,
niet Isildur zelf.
Jij draagt zijn noodlot niet in je.
Hetzelfde bloed stroomt
door mijn aderen.
Dezelfde zwakheid.
Jouw tijd komt nog.
Jij zal hetzelfde kwaad ontmoeten.
En je zult het verslaan.
De schaduw is nog niet over ons
gekomen.
Niet over jou en niet over mij.
Weet je onze eerste ontmoeting nog?
Ik dacht in 'n droom verdwaald
te zijn.
Lange jaren zijn voorbij gegaan.
Je droeg niet de lasten die je nu draagt.
Weet je nog wat ik zei?
Je zei dat je je aan mij
zou binden...
...en daarmee je onsterfelijkheid
zou willen opgeven.
En daar houd ik mij aan.
Ik deel liever één leven met jou...
...dan dat ik alle Era's van deze wereld
alleen moet trotseren.
Ik kies voor een sterfelijk leven.
Dat kun je me niet schenken.
- 't Is aan mij te geven aan wie ik wil...
...zoals mijn hart.
Vreemdelingen uit verre landen,
oude vrienden...
...jullie moeten de bedreiging
van Mordor beantwoorden.
Midden-aarde staat
op de rand van de afgrond.
Niemand kan eraan ontsnappen.
Verenig je of jullie gaan ten onder.
Elk ras is verbonden
met dit ene noodlot.
Breng de Ring naar voren, Frodo.
Dus het is waar.
In een droom...
...zag ik de Oostelijke
hemel donker worden...
...maar in 't Westen volhardde
'n bleek licht.
Een stem schreeuwde uit:
'Jullie verdoemenis is nabij...
...Isildurs vloek is gevonden'.
Isildurs vloek.
Boromir.
Nooit tevoren sprak iemand
in Imladris deze taal.
Ik vraag geen vergiffenis,
meester Elrond...
...want de Zwarte Taal zal spoedig
overal in 't Westen gehoord worden.
De Ring is een en al Kwaad.
Het is een gift.
Aan de vijanden van Mordor.
Waarom gebruiken we de Ring niet?
Lang heeft m'n vader, Stadhouder van
Gondor, Mordor kunnen tegenhouden.
Door het bloed van onze mensen,
zijn jullie landen veilig gebleven.
Geef Gondor het wapen van de vijand.
Laten we het tegen hem gebruiken.
Je kunt hem niet hanteren.
Niemand van ons.
De Ene Ring gehoorzaamt slechts
Sauron. Hij kent geen andere meester.
En wat weet een Doler van deze zaak?
Dit is niet zomaar een Doler.
Hij is Aragorn, zoon van Arathorn.
Je bent hem je trouw verschuldigd.
Aragorn?
Dit is Isildurs erfgenaam?
En erfgenaam van de troon van Gondor.
Ga zitten, Legolas.
Gondor heeft geen koning.
Gondor heeft geen koning nodig.
Aragorn heeft gelijk.
We kunnen hem niet gebruiken.
Jullie hebben maar één keus.
De Ring moet vernietigd worden.
Waar wachten we dan op?
De Ring kan niet worden vernietigd,
Gimli, zoon van Glóin...
...niet door 'n kracht die wij bezitten.
De Ring werd gemaakt in het vuur
van de Doemberg.
Alleen daar kan hij worden vernietigd.
Hij moet diep in Mordor
worden gebracht...
...om in de brandende afgrond, waar hij
vandaan kwam, te worden geworpen.
Eén van jullie...
...moet dit doen.
Je loopt Mordor niet zomaar binnen.
Zijn zwarte poorten worden niet alleen
door orks bewaakt.
Er is Kwaad daar, dat nooit slaapt.
En het Grote Oog waakt altijd.
Het is een bar niemandsland,
bezaaid met vuur en as en stof.
De lucht die je inademt is giftig.
Met geen 10.000 man is
dit te doen. Het is dwaasheid.
Heb je Heer Elrond niet gehoord?
De Ring moet worden vernietigd.
En dat wil jij zeker gaan doen?
En als we falen? Wat gebeurt er als
Sauron terugneemt wat van hem is?
Ik sterf nog liever dan dat ik de Ring
in handen van een Elf zie komen.
Niemand vertrouwt een Elf.
Begrijpen jullie het dan niet?
Saurons kracht groeit.
Niemand ontkomt er aan.
Jullie zullen allen worden vernietigd.
Ik zal hem brengen.
Ik zal de Ring naar Mordor brengen.
Hoewel...
...ik de weg niet ken.
Ik zal je helpen deze last te dragen,
Frodo Baggins...
...zolang jij die zult moeten dragen.
Als ik jou met mijn leven of mijn dood
kan beschermen, zal ik dat doen.
Je hebt mijn zwaard.
En mijn boog.
En mijn bijl.
Jij draagt het lot van ons allen.
Als dit de wil van de raad is,
zal Gondor zich daar aan houden.
Meneer Frodo gaat nergens
heen zonder mij.
Jullie zijn nauwelijks te scheiden...
...zelfs wanneer hij naar een geheime
vergadering moet en jij niet.
Wij gaan ook mee.
Jullie zullen ons moeten vastbinden
om ons tegen te houden.
Jullie hebben lieden met verstand nodig
bij 'n dergelijke missie. Queeste.
Kwestie.
Dan kan jij sowieso niet mee.
Negen metgezellen.
Zo zal het zijn.
Jullie zijn het Reisgenootschap.
Fantastisch.
Waar gaan we naartoe?
Ze wilde haar kind beschermen...
...ze dacht dat je in Rivendel
veilig zou zijn.
Je moeder wist dat je
je hele leven opgejaagd zou worden.
Dat je nooit aan je lot
zou ontsnappen.
De Elfen kunnen 't Koningszwaard
herstellen. Alleen jij kan 't hanteren.
Ik wil die macht niet.
Die heb ik nooit gewild.
Je bent de laatste van die bloedlijn.
Er is geen ander.
Mijn oude zwaard. 'Sting'.
Neem jij 'm maar.
Het is zo licht.
- De Elfen hebben hem gemaakt.
Het lemmet gloeit blauw op
als er orks in de buurt zijn.
Dat zijn de momenten
dat je extra voorzichtig moet zijn.
Hier is iets moois.
Mithril.
Licht als 'n veertje en zo hard als
drakenschubben. Trek maar aan.
Mijn oude ring.
Ik zou hem heel graag...
...voor de laatste keer
willen vasthouden.
Het spijt me
dat ik je hiermee belast heb.
dat je deze last moet dragen.
Het spijt me van alles.
De Ringdrager vertrekt voor
zijn queeste naar de Doemberg.
Op jullie die met hem meereizen
rust geen eed of plicht tegen jullie wil.
Vaarwel. Hou vast aan je doel.
Moge de zegeningen van Elfen, Mensen
en alle Vrije Volken met jullie zijn.
Het Reisgenootschap
wacht op de Ringdrager.
Is Mordor links of rechtsaf?
- Linksaf.
We moeten deze koers, ten westen van
de Nevelbergen, 40 dagen volgen.
Met een beetje geluk, ligt de Kloof
van Rohan nog voor ons open.
Vanaf daar voert onze weg oostwaarts.
Naar Mordor.
Twee, één...
- Goed. Heel goed.
Beweeg je voeten.
- Dat zag er goed uit, Pip.
Sneller.
Als iemand mijn mening zou vragen,
wat vast niet gebeurt...
...zou ik zeggen dat we de lange weg
naar Mordor nemen.
We zouden door de Mijnen
van Moria kunnen gaan.
Mijn neef Balin zou ons hartelijk
welkom heten.
Ik zou nooit door Moria gaan,
tenzij ik geen andere keus had.
Sorry.
- Grijp 'm.
Hou 'm op de grond, Merry.
- Zo is 't wel genoeg.
Wat is dat?
- Gewoon een wolkenflard.
Het beweegt snel. Tegen de wind in.
Crebain uit Donkerland.
- Verberg je.
Zoek dekking.
Spionnen van Saruman. De doorgang
naar het zuiden wordt bewaakt.
We moeten de Caradhras Pas nemen.
Boromir.
Wat 'n vreemd noodlot dat we
zoveel moeten lijden...
...vanwege zo'n klein ding.
Zo'n klein ding.
- Boromir.
Geef de Ring aan Frodo.
Zoals je wilt.
Ik geef er niets om.
Zo, Gandalf, dus je probeert ze
over de Caradhras te leiden.
En als dat mislukt,
waar zul je dan naartoe gaan?
Als de berg je verslaat, riskeer je
dan een veel gevaarlijker weg?
Er klinkt een wrede stem in de lucht.
Het is Saruman.
Hij probeert de berg tegen ons
op te zetten. We moeten terug.
We moeten van de berg af.
Naar de Kloof van Rohan.
En dan via het westen naar mijn stad.
De Kloof van Rohan brengt ons
veel te dicht bij Isengard.
Over de berg kan niet. Onderdoor wel.
Laten we de Mijnen van Moria nemen.
Moria. Je bent bang om die
mijnen te betreden, nietwaar?
De Dwergen dolven
te begerig en te diep.
Je weet wat ze hebben doen ontwaken
in de duisternis van Khazad-dûm...
...schaduw en vlammen.
Laat de Ringdrager beslissen.
We kunnen hier niet blijven.
Dit wordt de dood van de Hobbits.
Frodo?
We zullen door de mijnen gaan.
Het zij zo.
Frodo, help deze oude man eens.
Hoe is 't met je schouder?
Beter dan voorheen.
- En de Ring?
Je voelt zijn kracht groeien, niet?
Ik voel 't ook. Wees voorzichtig.
Het Kwaad zal je naderen van buitenaf.
En van binnenuit, vrees ik.
Wie moet ik dan vertrouwen?
- Jezelf.
Vertrouw op je eigen kracht.
Wat bedoel je?
- Er zijn vele krachten, goede en kwade.
Sommige groter dan ik. En met sommige
heb ik mijn krachten nog niet gemeten.
De Muren van Moria.
Dwergendeuren zijn onzichtbaar
als ze gesloten zijn.
Zelfs hun meesters kunnen ze niet
vinden als hun geheimen verloren zijn.
Waarom verbaast me dat niet?
Eens even kijken...
Ithildin.
Het weerspiegelt alleen sterrenlicht
en maanlicht.
Er staat, 'De Deuren van Durin,
Heer van Moria.'
'Spreek, vriend, en treed binnen.'
- Wat betekent dat?
Als je 'n vriend bent, zeg je 't wacht-
woord, en de deuren gaan open.
Er gebeurt niks.
Ik kende ooit elke toverspreuk
van Elfen, Mensen en orks.
Wat ga je nou doen?
- Jouw kop tegen die deur slaan.
En als dat niet helpt en ik gespaard
mag blijven van domme vragen...
...zal ik de Openingsspreuk
proberen te vinden.
De mijnen zijn geen plek voor 'n pony.
Zelfs niet voor zo'n dappere als Bill.
Tot ziens, Bill...
Ga maar, Bill. Toe maar.
Maak je geen zorgen, Sam.
Hij kent de weg naar huis.
Verstoor het water niet.
Het lukt me niet.
Het is een raadsel.
'Spreek 'vriend' en treed binnen.'
Wat is 'vriend' in het Elfs?
'Mellon'.
Spoedig, Meester Elf, zul je de grote
gastvrijheid der Dwergen ondergaan.
Loeiende vuren, malt bier en
gaar vlees, zo van 't bot.
Want dit is het thuis van mijn neef
Balin. En dit noemen ze 'n mijn.
Een mijn.
Dit is geen mijn. Het is een tombe.
Nee.
Aardmannen.
We moeten naar de Kloof van Rohan.
We hadden hier nooit moeten komen.
Ga weg hier. Weg.
Strider.
Laat 'm los.
De mijnen in.
Legolas, ga de grot in.
We hebben nu slechts één keus.
We moeten de duisternis van Moria
onder ogen zien. Wees op je hoede.
Er zijn oudere en boosaardiger dingen
dan orks in de gewelven van de wereld.
Rustig nu. Het is vier dagen
reizen naar de andere kant.
Laten we hopen dat onze
aanwezigheid onopgemerkt blijft.
De rijkdom van Moria zat 'm niet
in goud of juwelen...
...maar in mithril.
Bilbo had 'n hemd van mithrilringen
dat Thorin hem ooit gaf.
Dat was 'n koninklijk geschenk.
Ik heb 't hem nooit verteld, maar
't was meer waard dan de hele Gouw.
Pippin.
Ik herinner me deze plek niet.
Zijn we verdwaald? Ik denk het wel.
- Gandalf denkt na.
Merry?
Ik heb honger.
Er is daar iets beneden.
- Dat is Gollem.
Gollem?
- Hij volgt ons al drie dagen.
Is hij ontsnapt uit de kerkers
van Barad-dûr?
Ontsnapt of vrijgelaten.
Nu heeft de Ring hem hier gebracht.
Zijn verlangen ernaar gaat
nooit meer over.
Hij haat de Ring en houdt van 'm,
gelijk zichzelf.
Sméagols leven is 'n droevig verhaal.
Hij heette ooit Sméagol.
Voor de Ring hem vond.
Voor de Ring hem gek maakte.
Jammer dat Bilbo 'm niet doodde.
Jammer? Het was medelijden
dat Bilbo tegenhield.
Velen die leven verdienen de dood.
En sommigen die sterven
verdienen het leven.
Kun jij ze dat schenken, Frodo?
Wees terughoudend in je oordeel
over leven en dood.
Zelfs de zeer wijzen kunnen
niet alles doorgronden.
Mijn hart zegt me dat Gollem
nog 'n rol heeft te vervullen...
...ten goede of ten kwade,
vóór dit alles voorbij is.
Bilbo's medelijden beslist
wellicht over 't lot van velen.
Was de Ring maar nooit naar
me toe gekomen.
Was dit maar nooit gebeurd.
Dat geldt voor allen in zulke tijden.
Maar die beslissing is niet aan hen.
Onze enige beslissing is wat we met
de tijd doen die ons gegeven is.
Er zijn meer krachten in deze wereld,
naast de wil van het kwaad.
Bilbo was voorbestemd
om de Ring te vinden...
...waardoor jij ook voorbestemd was om
'm te krijgen. 'n Bemoedigende gedachte.
Het is die kant op.
Hij weet het weer.
- Nee, de lucht ruikt hier niet zo smerig.
Als je twijfelt, Meriadoc,
volg dan je neus.
Laat ik 'ns wat meer licht maken.
Aanschouw...
...het grote rijk en de stad
van de Dwergenkrocht.
Wat een openbaring...
Nee.
'Hier ligt Balin
zoon van Fundin...
...Heer van Moria.'
Hij is dus dood.
Het is zoals ik vreesde.
We moeten verder.
We mogen niet dralen.
'Ze hebben de brug en
de tweede zaal ingenomen.
Wij hebben de poorten gebarricadeerd
maar kunnen ze niet lang tegenhouden.
De grond schudt.
Trommen...
trommen in de diepte.
Wij kunnen er niet uit.
Een schaduw beweegt in het donker.
We kunnen er niet uit.
Ze komen er aan.'
Dwaze Took. Gooi jezelf er de volgende
keer in en verlos ons van je domheid.
Frodo.
Orks.
Achteruit. Blijf dicht bij Gandalf.
Ze hebben een grot-trol.
Laat ze maar komen. Er is in ieder geval
één Dwerg in Moria die nog ademhaalt.
Ik word er nogal handig in.
Hij leeft nog.
Niks aan de hand.
Ik ben niet gewond.
Je moet dood zijn. Die speer had
'n wild zwijn doorboord.
Er steekt meer in deze Hobbit
dan je zo zou denken.
Mithril.
Je zit vol verrassingen,
Meester Baggins.
Naar de Brug van Khazad-dûm.
Deze kant op.
Wat is dit nu weer voor duivelskunst?
De Balrog.
Een demon uit de oude wereld.
'n Vijand die jullie niet aankunnen.
Rennen.
Leid ze voort, Aragorn.
De brug is vlakbij.
Doe wat ik zeg.
Zwaarden helpen hier niet meer.
Gandalf.
Merry, Pippin.
Er wordt niet met Dwergen gegooid.
Niet aan m'n baard.
Rustig.
Hou vol.
Leun naar voren.
Kom op.
De brug over. En snel.
Je komt er niet langs.
Ik ben 'n dienaar van het Geheime Vuur,
en drager van de Vlam van Anor.
Het donkere vuur zal je niet helpen,
vlam van Udun.
Ga terug naar de schaduw.
Je komt er niet langs.
Gandalf.
Rennen, jullie dwazen.
Legolas, help ze overeind.
Laat ze toch even rouwen.
't Wemelt straks van de orks. We
moeten naar de wouden van Lothlórien.
Kom, Boromir. Legolas.
Gimli, help ze overeind.
Sta op, Sam.
Frodo?
Blijf dichtbij, jonge Hobbits.
Men zegt dat er 'n groot tovenares
in deze wouden woont.
Een Elfenheks...
...met grote macht.
Allen die haar aankijken,
raken onder haar betovering.
En worden nooit meer gezien.
Je komst hier is als
de voetstap van 't noodlot.
Je brengt 'n groot kwaad
hierheen, Ringdrager.
Er is tenminste één Dwerg die ze
niet gemakkelijk zal strikken.
Ik heb de ogen van een havik
en de oren van een vos.
De Dwerg ademt zo luid, dat we hem
in 't donker hadden kunnen raken.
Welkom Legolas, zoon van Thranduil.
Wij zijn jullie veel verschuldigd.
Aragorn van de Dunédain,
jou kennen we.
Waar is nou die Elfengastvrijheid?
Spreek 'n taal die we allemaal verstaan.
Sinds De Donkere Dagen zijn we
nooit meer met Dwergen omgegaan.
En weet je wat deze Dwerg
daarop te zeggen heeft?
Dat was niet zo hoffelijk.
Jullie brengen 'n groot Kwaad mee.
Jullie kunnen niet verder.
Gandalfs dood was niet tevergeefs.
Noch had hij jullie hoop
kunnen schenken.
Je draagt een zware last, Frodo.
Draag niet 't gewicht van de doden mee.
Volg mij.
Caras Galadhon. Het hart van
het Elfendom op aarde.
Rijk van Heer Celeborn en Galadriel,
Vrouwe Van Het Licht.
De vijand weet dat je hier bent.
De hoop op geheimhouding
is nu weg.
Er zijn er hier acht,
waar er negen op weg gingen.
Waar is Gandalf? Want ik wens
hem te spreken.
Ik zie hem niet langer van veraf.
Gandalf stak de grens van dit land niet
over. Hij is in de schaduw gevallen.
Ten prooi gevallen
aan Schaduw en vlammen.
Een Balrog van Morgoth.
Omdat we nodeloos Moria betraden.
Gandalfs daden waren nooit nodeloos.
We kennen zijn bedoelingen niet.
Laat de leegte van Khazad-dûm
je hart niet vullen, Gimli.
Het gevaar in de wereld
wordt groter...
...en in alle landen vermengt liefde
zich met droefenis.
Wat nu met 't Reisgenootschap?
Zonder Gandalf is er geen hoop.
De queeste staat op
het scherp van de snede.
Dwaal af en ze zal falen,
tot ons aller verderf.
Maar er is hoop, zolang het
Gezelschap trouw blijft.
Laat jullie hart niet ongerust zijn.
Rust nu...
...want u bent uitgeput
van verdriet en inspanning.
Vannacht...
Welkom, Frodo uit de Gouw...
...degene die het Oog heeft gezien.
Een klaagzang voor Gandalf.
Wat zeggen ze over hem?
- Ik kan 't jullie niet vertellen.
Het verdriet is nog te vers.
Ze hebben 't vast niet
over z'n vuurwerk.
Daar zou een vers over moeten zijn.
'De prachtigste vuurpijlen
ooit gezien...'
'...met sterrenblauw
en groen van dien...'
'...met donderend,
zilver geraas...'
'...waardoor iedereen versteld
was en verbaasd'. Dat is niks.
Rust wat uit.
Deze grenzen zijn goed beschermd.
- Ik vind hier geen rust.
Ik hoorde haar stem in mijn hoofd.
Ze sprak over mijn vader
en de val van Gondor.
Ze zei tegen me:
'Zelfs nu is er nog hoop.'
Maar ik zie 't niet.
Het is lang geleden dat we nog
hoop hadden.
Mijn vader is een nobel man.
Maar zijn bewind faalt...
...en ons volk verliest het vertrouwen.
Hij verwacht van mij dat ik de dingen
recht zet. Wat ik ook zou doen.
Ik zou de glorie van Gondor herstellen.
Heb jij het ooit gezien?
De Witte toren van Ecthelion.
Glinsterend als een naald
van paarlemoer en zilver
De bannieren gevangen
in de ochtendbries.
Ben je ooit huiswaarts geroepen door
't geschal van zilveren trompetten?
Ik heb de Witte Stad gezien.
Lang geleden.
Op een dag zullen onze paden
ons er heen leiden.
En de torenwachter zal roepen:
'De Heren van Gondor zijn terug.'
Wil je in de spiegel kijken?
- Wat zal ik zien?
Dat kan zelfs de meest wijze
niet zeggen...
...want de spiegel laat
vele dingen zien.
Dingen die eens waren,
dingen die zijn...
...en sommige dingen...
...die nog komen moeten.
Ik weet wat je zag.
Want het is ook in mijn gedachten.
Het is wat er zal gebeuren,
wanneer jij zou falen.
Het Reisgenootschap valt uit elkaar.
Het is reeds begonnen.
Hij zal de Ring proberen te verkrijgen.
Je weet over wie ik spreek.
Eén voor één, zullen allen
ten prooi vallen.
Als u er om vraagt
zal ik u de Ene Ring geven.
Je wilt hem mij
uit eigen beweging geven.
Ik ontken niet dat mijn hart
hier sterk naar verlangd heeft.
In plaats van de Donkere Vorst,
zul je 'n koningin hebben...
...niet donker, maar mooi en
schrikwekkend als de zonsopgang.
Verraderlijk als de zee.
Sterker dan de fundamenten
van de aarde.
Allen zullen van mij houden
en wanhopen.
Ik heb de proef doorstaan.
Ik zal vervagen
en westwaarts gaan...
...en Galadriel blijven.
- Ik kan dit niet alleen.
Jij bent een Ringdrager.
Dat betekent eenzaamheid.
Dit is Nenya, de Ring van Adamant.
En ik ben de Drager.
Deze taak is jou opgedragen.
En als jij de weg niet vindt...
...zal niemand dat doen.
- Dan weet ik wat ik moet doen.
Het is alleen...
...ik ben bang om het te doen.
Zelfs de kleinste persoon kan
de loop van de toekomst veranderen.
Weet je hoe de orks voor
het eerst ontstaan zijn?
Eens waren het elfen...
...gevangen genomen
door de Donkere Machten...
...gemarteld en verminkt.
Een verwoeste en vreselijke
vorm van leven.
En nu...
...geperfectioneerd.
Mijn vechtende Uruk-hai...
...wie dienen jullie?
- Saruman.
Jaag ze op. Stop niet
voor ze gevonden zijn.
Jullie kennen geen pijn. Geen angst.
Jullie zullen Mensenvlees proeven.
Eén van de halflingen
draagt iets bij zich van grote waarde.
Breng ze levend
en ongeschonden bij me.
Dood de anderen.
Nooit hebben wij vreemdelingen
in onze kledij gestoken.
Moge deze mantels jullie beschermen
tegen vijandige ogen.
Lembas.
Elfenbrood.
E'n hap en een volwassen
maag is gevuld.
Hoeveel heb jij er op?
- Vier.
Zuidwaarts wordt 't gevaarlijker. Orks
beheersen de oostkust van de Anduin.
De westoever is ook niet veilig.
Vreemde wezens van de Witte Hand
zijn bij onze grens gezien.
Orks komen zelden in de volle zon,
maar deze wel.
Jullie worden gevolgd.
Over water blijven jullie de vijand
voor tot de Watervallen van Rauros.
Mijn geschenk voor jou is
een boog van de Galadhrim.
Die eer zal doen
aan onze verwant.
Dit zijn de dolken van de Noldorin.
Ooit gebruikt in de oorlog.
Geen angst, Peregrin Took.
Je zult de moed opbrengen.
En voor jou, Samwise Gamgee:
Elfentouw gemaakt van hithlain.
Dank u, vrouwe.
Zijn die mooie, glimmende dolken op?
En wat vraagt 'n Dwerg van de Elfen?
- Niets.
Behalve om De Vrouwe
van de Galadhrim nog 'n keer te zien...
...omdat zij mooier is dan
alle juwelen van de aarde.
Eigenlijk is er toch iets.
Stom om te vragen.
Ik heb niets te geven dat groter is
dan wat je al meedraagt.
Haar liefde.
Ik vrees dat Arwen Evenstars
schittering afneemt.
Ik zou vrede hebben met haar vertrek...
...om bij haar volk te blijven.
Ik had haar naar Valinor laten gaan.
Die keus is aan haar.
Jij staat voor je eigen keuze.
Om hoger te reiken dan je voor-
vaderen sinds de dagen van Elendil...
...of ten onder te gaan
met je medemensen.
Vaarwel.
Er staat je veel te doen.
We zullen elkaar niet
meer ontmoeten. Elessar.
Vaarwel, Frodo Baggins.
Ik geef jou het licht van Eärendil...
...onze meest geliefde ster.
Moge het je pad verlichten
op donkere plaatsen...
...wanneer alle andere
lichten uitdoven.
Dit vertrek heeft me
diep bedroefd...
...nu ik voor het laatst zo iets
moois mocht zien.
Daarom beschouw ik
haar geschenk als het ultieme.
Wat was haar geschenk?
Ik vroeg 'n haar van
haar gouden hoofd.
Ze gaf me er drie.
Gollem. Hij achtervolgt
ons al sinds Moria.
Ik had gehoopt 'm via de rivier
te ontlopen. Maar hij is te slim.
Als hij de vijand inseint, wordt
de oversteek nog gevaarlijker.
Eet wat, meneer Frodo.
- Nee, dank je.
U heeft de hele dag nog niet gegeten.
Of geslapen. Ik merk 't wel.
Ik mankeer niks.
- Wel waar.
Ik ben 'r om te helpen.
Dat heb ik Gandalf beloofd.
Je kan me niet helpen, Sam.
Deze keer niet.
Ga maar slapen.
Minas Tirith is 'n veiliger route.
Daar kunnen we hergroeperen.
Op krachten komen
om naar Mordor te gaan.
In Gondor vinden we geen kracht.
De Elfen vertrouwde je wel.
Geloof je zo weinig in je eigen volk?
Er heerst zwakte en broosheid.
Maar ook moed en eer.
Maar dat wil je niet zien.
Je bent bang. Je hele leven
verberg je je in de schaduw.
Bang voor wie je bent
en wat je bent.
Ik breng de Ring niet in
de nabijheid van jouw stad.
Frodo?
De Argonath.
Hoe graag wilde ik de koningen
van weleer aanschouwen...
...mijn bloedverwanten.
We steken 't meer bij donker over...
...verstoppen de boten
en gaan te voet verder.
We naderen Mordor vanuit 't noorden.
Gewoon 'n kwestie van
Emyn Muil doorkruisen...
...'n ondoordringbaar labyrint
van messcherpe rotsen.
En daarna wordt het zelfs nog beter.
Een zwerend en stinkend moerasland,
zo ver het oog reikt.
Dat is onze weg.
Rust wat en herwin je krachten,
Meester Dwerg.
We moeten nu gaan.
Er zijn orks op de oostelijke oever.
We moeten op de duisternis wachten.
Ik maak me geen zorgen over
de oostelijke oever.
Een schaduw en 'n bedreiging
beklemmen me.
Er nadert iets.
Ik voel het.
Krachten herwinnen?
Negeer dat maar, jonge Hobbit.
Waar is Frodo?
Niemand van ons moet alleen
rondzwerven.
En jij zeker niet.
Er hangt zoveel van jou af.
Frodo?
Ik weet waarom je
de afzondering zoekt.
Je lijdt. Ik zie het iedere dag.
Lijd je niet onnodig?
Er zijn andere paden
die we kunnen bewandelen, Frodo.
Ik weet wat je zegt. En 't lijkt wijs,
maar m'n hart waarschuwt me.
Waarvoor?
We zijn allemaal bang, Frodo.
Maar om ons door angst te laten leiden,
en de hoop te vernietigen...
...zie je de dwaasheid daar niet van?
- Er is geen andere weg.
Ik vraag slechts de kracht
om mijn volk te verdedigen.
Als je me de Ring zou willen lenen...
Waarom deins je terug? Ik ben geen dief.
- Je bent jezelf niet.
Welke kans denk je dat je hebt?
Ze zullen je vinden.
Ze zullen de Ring afnemen.
En je zal uiteindelijk
om de dood smeken.
Dwaas.
Jij hebt 'm ook maar bij toeval gekregen.
Hij behoort mij toe. Geef hem aan mij.
Geef op.
Ik zie wat je van plan bent. Je zal
de Ring naar Sauron brengen.
Je zult ons verraden.
Je zal ons aller dood veroorzaken.
Vervloekt ben je.
Jij en alle halflingen.
Frodo?
Wat heb ik gedaan?
Alsjeblieft, Frodo.
Het spijt me.
Hij heeft Boromir in z'n ban.
- Waar is de Ring?
Weg.
Ik heb gezworen je te beschermen.
- Ook tegen jezelf?
Zou jij hem vernietigen?
Ik zou je vergezeld hebben
tot 't einde.
Tot in de vuren van Mordor.
Dat weet ik.
Zorg voor de anderen.
Speciaal voor Sam.
Hij zal het niet begrijpen.
Ga, Frodo.
Rennen.
Meneer Frodo.
Zoek de halfling.
Elendil.
Ga dan, Aragorn.
Verberg je hier. Snel.
Toe dan.
Wat doet ie nou?
Hij gaat weg.
Nee.
Rennen, Frodo.
Hé, jullie. Hierheen.
Deze kant op.
Het werkt.
- Ik merk 't. Rennen.
De hoorn van Gondor.
- Boromir.
Rennen.
Ze hebben de halflingen meegenomen.
- Stil.
Waar is Frodo?
Ik liet Frodo gaan.
- Dan deed jij wat ik niet kon.
Ik heb geprobeerd hem
de Ring af te nemen.
De Ring is nu buiten ons bereik.
Vergeef me.
Ik voorzag 't niet.
Ik heb jullie in de steek gelaten.
- Nee, Boromir...
Je hebt dapper gevochten.
En je hebt je eer niet geschonden.
Laat maar. Het is voorbij.
De wereld der Mensen
zal ten onder gaan.
En 't kwaad zal alles in duisternis
hullen, en mijn stad doen vergaan.
Ik weet niet welke kracht
mijn bloed bezit...
...maar ik zweer je, ik laat de
Witte Stad niet ten onder gaan...
...evenmin als ons volk.
Ons volk.
Ik zou je hebben gevolgd,
mijn broeder.
Mijn kapitein.
Mijn koning.
Rust in vrede,
zoon van Gondor.
Ze zullen naar hem uitkijken
vanaf de Witte Toren.
Maar hij zal niet terugkeren.
Frodo.
'Was de Ring maar nooit
naar me toe gekomen.'
'Was dit maar nooit gebeurd.'
'Dat geldt voor allen in zulke tijden.
Maar dat is niet hun beslissing.'
'Onze beslissing is wat we doen
met de tijd die je gegeven is.'
Meneer Frodo.
- Nee, Sam.
Ga terug, Sam.
Ik ga alleen naar Mordor.
- Natuurlijk. En ik ga mee.
Je kan niet zwemmen.
Ik heb een belofte gedaan.
'Laat hem niet alleen,
Samwise Gamgee.'
En dat ben ik niet van plan.
Dat ben ik niet van plan.
Kom mee.
Snel, Frodo en Sam zijn
al bij de oostkust.
Je wilt ze niet volgen.
- Frodo's lot is niet meer in onze handen.
Dan is alles tevergeefs geweest.
Het Reisgenootschap heeft gefaald.
Niet als we elkaar trouw blijven.
We laten Merry en Pippin
niet over aan foltering en dood.
Niet zolang we nog kracht hebben.
Laat zoveel mogelijk achter.
We reizen licht.
We gaan op orkjacht.
Mordor. Ik hoop dat de anderen
'n veiliger weg vinden.
Strider zal op hen passen.
We zien ze vast niet meer terug.
Je kunt nooit weten, Meneer Frodo.
Sam?
Ik ben blij dat je bij me bent.
ned dvd @ 23.976 fps
Ripped en bewerkt door relentless