♪ បាទ ♪
AD ដំបូង
ត្រឡប់ទៅរក។
សូមស្ងាត់សិន។
អ្នក​រាល់​គ្នា សូម​ឈប់
​ឆានែល​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះគឺជាការទទួលយក
មិនមែនជាការហាត់សមទេ។
រូបភាពឡើង។
សំណុំកាមេរ៉ា។
តោះ​រំកិល​សំឡេង!
ល្បឿនសំឡេង។
តោះកាមេរ៉ាល្បឿន។
កាមេរ៉ាមួយមានល្បឿនលឿន។
កាមេរ៉ាពីរល្បឿន។
"B" សញ្ញាកាមេរ៉ា។
♪ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់♪
សញ្ញា "C" ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
រួចរាល់។
♪ មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ♪
ក្នុងបី ពីរ មួយ សកម្មភាព។
-♪ ហើយយប់នេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ដាក់វា
នៅជើងរបស់អ្នក ... ♪
ពួកគេនៅក្នុងភាពយន្តស្ទើរតែទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង
ថាពួកគេនៅទីនោះ។
- 'ព្រោះនោះជាការងារ។
♪ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក, ទារក♪
ពួកគេជា
អ្នកសំដែងក្បាច់រាំដែលមិនស្គាល់។
♪អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
ហើយពួកគេទទួលបានប្រាក់កម្រៃ
ដើម្បីធ្វើរឿងល្អៗ។
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ ទារក♪
♪ តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រាន់ទេ ... ♪
ពួកគេក៏ទទួលបានប្រាក់ខែ
ដើម្បីយកវានៅលើចង្កា។
-♪ យប់នេះ...♪
ហើយនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា។
♪ មានអារម្មណ៍ថាវេទមន្ត ... ♪
អូ នោះហើយជា... នោះជាខ្ញុំ។
Colt Seavers។
កំពុងផ្ទុះឡើង ហើយលាក់មុខ
របស់ខ្ញុំនៅក្នុងភក់ភក់។
ដែល​មិន​ល្អ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលទៅស្អាត
នៅពីមុខ Jody។
អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ
​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។
- នាងជាប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា។
កំពុងរក
មើលការវាយលុករបស់ Tom Ryder ។
នាងប្រាកដជា
នឹងសម្រេចគោលដៅរបស់នាង
នៃការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿងហូលីវូដដ៏ធំមួយ
។ -
អ្នក​មិន​សម្រប​សម្រួល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ធ្វើ​ជ្រុល​ហួសហេតុ​ពេក ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Jody និងខ្ញុំ
ទទួលបាន គឺជារឿងបែបនេះ
អ្នកពិតជាអាចរកបានតែ
នៅក្នុងភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
- ហេ។ ចូឌី។
- សូមអរគុណ។
ហេ Colt ។ អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជជែកលេងសើច។
ការជជែកលេងសើច។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។ គ្រប់ពេលវេលា។
ហេ អូ ថម ត្រូវការជួបអ្នក
នៅម៉ូនីទ័រ។
- អូហូ។
- បាទ។
តើខ្ញុំមានបញ្ហាទេ?
នាងកំពុងនិយាយអំពី Tom Ryder
ដែលកើតឡើងជា
តារាសកម្មភាពដ៏ធំបំផុតនៅលើ pl--
រង់ចាំ ហេតុអ្វីខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះ?
អ្នកដឹងថា Tom Ryder ជានរណា។
គាត់គឺ Tom Ryder។
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំបាន
លេងស្ទីលពីរដងរបស់គាត់អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
អូ ... ហោះចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអី?
ស្មានថាយើងនឹងទៅម្តងទៀត។
អ្នកស្គាល់ Tom និង Gail ។
មាន​ការ​រអ៊ូរទាំ
និង​កាយវិការ​ដៃ​ជា ​ច្រើន
នៅម៉ូនីទ័រ ដូច្នេះខ្ញុំ
មិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ
- ប៉ុន្តែ...
- ឱ្យខ្ញុំទាយ - មុខច្រើនពេក។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ ទៅមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយ...
- Jody មែនទេ?
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
នោះមិនមែនជាចង្ការបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលអ្នកមើលមុខខ្ញុំ មើល
ថ្គាមខ្ញុំប្រៀបធៀបនឹងថ្គាមគាត់
វាដូចជាចង្ការបស់គាត់ដាច់។
វាដូចជា... - បាទ
យើងមិនអាចជំនួសមុខរបស់គាត់បានទេ។
វាដូចជាក្បាលដំឡូង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គ្មាន​ការ​ប្រមាថ ឬ
​អ្វី​ឡើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង។ -អូ...
អូ បាទ អត់ទេ។ សូមទោស ខ្ញុំវង្វេង
ក្នុងថ្គាមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
- វាជាសុបិន។
- ទេ ស្តាប់
យើងគ្រាន់តែនិយាយថា
វាមិនដំណើរការសម្រាប់យើងទេ។
- តោះ...
- យល់ព្រម។
តោះទៅម្តងទៀត។
អូ បាទ អត់ទេ
យើងត្រូវទៅម្តងទៀត។
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- បាទ។ -100%។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
តើអ្នកគិតទេ អ៊ុំ...
សាកល្បង និងបង្កើតវេទមន្តខ្លះ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើវាថយក្រោយ
ឬអ្វីមួយ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាគ្រាន់តែ ... មុខតិច។
- បាទ។
ស្ត្រី
​ដែល​ប្រើ​អាហារ​កូកាកូឡា​ដោយ​សេរី
គឺ Gail ផលិតករ Tom ។
នាងបានធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅ
ល្អអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។ - សូមអរគុណ។
-ហើយវាមិនតែងតែងាយស្រួលនោះទេ។
- មិនអីទេ។
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ -
- អូ! ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយនារីក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ម.
- នៅលើការងារសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
- ចម្លង។ - ត្រលប់ទៅមួយ។
យើងត្រូវប្តូរ
ចំណុចជ្រើសរើសទៅខាងមុខ។
- ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងសុបិន។
- គាត់ចង់ទៅម្តងទៀត។
ចម្លងវា, Colt ។
យើងនឹងបង្វិលឧបករណ៍ខួង។ - សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងធ្លាក់ថយក្រោយ។
Jody, ទៅពីរ។ -ទីពីរ AD:
សូមឈរស្ងៀម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមឈប់
ឆានែលមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ វាទើបតែមើលទៅ
ឥឡូវនេះដូចដែលអ្នកចង់បាន
- ដើម្បីសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
- អូ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញ
ម៉ាហ្គារីតាហឹរបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកផឹក margaritas ហឹរ។
អូ,
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យវាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ,
ខ្ញុំអាចមាន
ម៉ាហ្គារីតាហឹរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំមានពីរ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
អ្នកដឹងទេ
ផឹក margaritas
ទាំងអស់អំពី
ការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
ដែលរំលឹកខ្ញុំ, អ៊ុំ,
បន្ទាប់ពីការងារនេះ II បានទៅ
អង្គុយលើខ្សាច់នៅកន្លែងណាមួយ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថា អ៊ំ...
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយសំណួរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកន្សែង
ដែលខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
បាទ ខ្ញុំមានកន្សែងខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ក្នុងការហែលទឹកតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
ធ្វើជាអ្នកហែលទឹករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកមានឈុតងូតទឹកទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើអ្នក
ហៅថាអ្វី?
យើងហៅវាថាឈុតហែលទឹក។
ស្រមៃ​ថា។
បន្ទាប់ពីនេះ
អ្នកនិងខ្ញុំអាចទាំងពីរ
នៅលើឆ្នេរនៅកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ហែលទឹក
ផឹក margaritas ហឹរ,
- ធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
- មិនអីទេ ល្អទៅ។
ស្រមៃ​ថា។
មិនអីទេ តោះ
បិទវាទាំងអស់គ្នា!
- តោះចងគាត់ចូល។
- សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
- ល្បឿននៅលើ "A" ។
សុខសប្បាយទេ? - មិនអីទេ
តោះនាំគាត់ទៅ។
- បន្ទះក្តារ។ - ទៅរកគេ។
- ទៅមុខហើយអង្គុយឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ​លេង​ស្ទីល​ក្តៅៗ។
- ហើយចេញទៅគែម។
- ស្តង់គឺក្តៅ។
- ទទួលយកភាពយឺតយ៉ាវ។
- តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​នោះ ស្តង់?
- អស្ចារ្យ។ គាត់អស្ចារ្យណាស់។ តោះ​យើង​ទៅ។
- ទម្លាក់តំណែង។
គាត់នៅមួយ។
ត្រៀម​ទម្លាក់​ខ្សែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
និងបី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព សកម្មភាព សកម្មភាព
សកម្មភាព!
ហៅពេទ្យមក! ពេទ្យ!
Colt តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដើរថយក្រោយ។
អ្នកមិនជួយទេ។
តើវានិយាយអ្វី
"មោទនភាពមកមុនការដួលរលំ"?
មែនហើយ ពួកគេមិននិយាយទេ
ដែលវានៅជាប់
នៅពេលក្រោយផងដែរ។
Jody បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាបានធ្វើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែ
បាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
បាទ...
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
សួស្តី?
អូ! Colt!
វាជា Gail ។
- អ្នកផលិតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- តើអ្នកទទួលបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការ
នៅ Captain's Cockatoo។
វ៉ាឡេត។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តាមពិតវាជា
El Cacatúa del Capitan។
វា​ជា​កន្លែង​ដំណើរការ​ដោយ​គ្រួសារ។
យើងដាក់គន្លឹះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំទទួលបាន
ប៊ឺរីតូទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
ប្រភេទនៃការរស់នៅតាមសុបិន
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
ពេលវេលាសម្រាកបានចប់ហើយ។
អ្នក​មាន​អតិថិជន។
លេខ 43 ។
- ហេ។
អូ បងប្រុស ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ពីកន្លែងណាមួយ។
ស្គាល់បងមកពីណា?
អូ បាទ អ្នកបាននៅក្នុង
រឿង Tom Ryder ដែលខ្ញុំកំពុងថត។
- អ្នក​ជា​អ្នក​ក្លាហាន​!
- អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បាក់​ខ្នង
​ឬ​រឿង​អី​ខ្លះ? - ខ្ញុំបានធ្វើ បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកតាំងពី...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាអ្នកមិនកាន់វា
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំឬ Tom ។
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងត្រូវបាន
បំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់បានផ្ញើសារមកអ្នកមែនទេ?
Emoji ដៃអធិស្ឋាន?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​យ៉ាង​ណា?
អូនសម្លាញ់
- ទារក ហេ មកទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិននៅពេលនេះទេ។
- អ្នកត្រូវជួបបុរសនេះ។
មក​នេះ។
អ្នកត្រូវស្តាប់រឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់រឿងនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។ សួស្តី
បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត
​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត។
- វីរភាពបរាជ័យភាគច្រើនដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
- ម.
ខ្ញុំមិនបន្ទោស
អ្នកទាំងពីរទេ Gail។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ធ្វើខុសបែបនេះ
វាដល់ពេលហើយដើម្បីព្យួរបន្ទះ។
អូ វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ Colt ។
គ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
លោក Tom បានដាក់ខ្ញុំ
នៅក្នុងស្ថានភាពពិតនៅទីនេះ Colt ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយបន្តិចបន្តួច
ពីមិត្តចាស់
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ ​អ្នក​ណា​ដែល​ទើប​នឹង​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​សម្ដែង​ដ៏​ឆ្នើម​បំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឡើង
យន្តហោះសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
និងមកដល់ស៊ីដនី។
ខ្ញុំមិនឡើង
យន្តហោះទេ Gail
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​អ្នក
​បោះ​ចោល​ទេពកោសល្យ​ទាំង​អស់​នោះ។
អ្នកមិនគួរ
ចតឡានទេ Colt ។
អ្នកត្រូវវាយកម្ទេច
Kawasakis
តាមរយៈផ្ទាំងកញ្ចក់។
អូនដួល? យូ។
យក​ឡាន​មក​វិញ
​ដោយ​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម
ខ្ញុំទទួលបាននំបញ្ចុកប្រាំ
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
វានឹងដូចអតីតកាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានខកខានវា។
លាហើយ Gail ។
ចាំ ចាំ!
រង់ចាំ។ ចាំ​បន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​អត់
?
ដែលនាយកបាន
សួរអ្នកជាពិសេស?
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចង់
ដឹងថាវាជានរណាទេ? - ទេ
♪ Ah-ah-ah-ah ♪
វាជា Jody ។
♪ Ah-ah-ah-ah, ផ្គរលាន់♪
♪ Ah-ah-ah-ah... ♪
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសម្រាកដ៏ធំមួយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាជាកៅអីអង្គុយ។
♪ Ah-ah-ah-ah ផ្គរលាន់ ... ♪
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលច្រើនណាស់
ជិះកាំភ្លើងខ្លី
ក្នុងរឿងរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបយក
កង់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ តើវាសមហេតុផលទេ?
♪ Ah-ah-ah-ah... ♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំនិយាយច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសនៃរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសស្ទីលប៉ុណ្ណោះ។
♪ ផ្គរលាន់ ♪
♪ បាទ, បាទ, បាទ,
ផ្គរលាន់♪
♪ អូ ផ្គរលាន់ ♪
♪ បាទ ♪
♪ ខ្ញុំញ័រ
ជង្គង់ ... ♪
ទេ!
ញាក់សាច់! វាជាការជួល!
RYDER
ផែនដី រ៉ែ ថ្ម។
eau de parfum ថ្មី
ដោយ Tom Ryder ។
♪ ផ្គរលាន់ ♪
- ♪ផ្គរលាន់♪
♪ អូហូ ♪
♪ អ្នកត្រូវបានផ្គរលាន់។ ♪
នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេ
កំពុងស្កេនទ្វេដងឥឡូវនេះទេ។
វាជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
ជាទូទៅ យើងប្រើ
ធរណីមាត្រនៃមុខរបស់អ្នក។
ដើម្បីកំណត់មុខមាត់របស់ Ryder ឡើងវិញ
ហើយយើងដាក់មុខរបស់ Ryder
ត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ដូចជាស្ថានភាពក្លែងក្លាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស ប្រែក្លាយខ្ញុំ
ទៅជា Tom Cruise តើអ្នកនឹងទេ?
ហេ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងស៊ីដនី។
តើអ្នកជា Colt Seavers មែនទេ?
បាទ។ ហេ។ ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​រក​កាហ្វេ​បាន​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
ភាពយឺតយ៉ាវនៃយន្តហោះនេះ
ពិតជាចាប់ផ្តើម។
បាទ គ្មានភាពតានតឹងទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ហើយនាយកដឹងថា
ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
- នាងបានសុំខ្ញុំ។
- អឺ...
តើនាងចង់
និយាយសួស្តី ឬ...?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
អត់មានទេ សុំទោសបងប្រុស
អូ ប៉ុន្តែ​អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ស្ទីល
​ចង់​ជួប​អ្នក។
- គាត់គ្រាន់តែនៅក្នុងអាវនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់នាងថា
ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយ...
តើអ្នកដឹងទេថាកាហ្វេនោះ
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស?
អូ។
- Dan Tucker ។
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​រឿង ​ហូលីវូដ​ដ៏​ធំ ។
វាដល់ពេលហើយ។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។ មើលមកអ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំហៅអ្នកថា "លោក" ឥឡូវនេះ
ឬតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ
ហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" អ្នកដឹងហើយ។
- មិនអីទេចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ
នៅក្នុង Nomex នេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ដូច​ជា​យើង​មិន​បាន
​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​តើ​យើង​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ពន្យល់រឿងនោះ។
កាំភ្លើងធំ?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម
រមៀលរថយន្តម្តងទៀត
ជំនួសឱ្យការចតពួកគេ។
អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
វាគឺជា
ការគណនាខុសដ៏ធំនៃម៉ាស៊ីនខួង។
II ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួន
នៅចំពោះមុខនាវិកទាំងមូល។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
មានស្ទីលដំបូងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ក្លាយជាការបរាជ័យដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខ Jody ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកយល់។
"វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ដែល
​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​នោះ​ទេ"។
- អូ។
-“ វាប្រហែលប៉ុន្មានដង
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​និង​បន្ត
​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​។" -មក​លើ។
នោះរញ៉េរញ៉ៃ។ អ្នកមិនអាច
ដកស្រង់ Rocky មកលើខ្ញុំដូចនោះទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​កាំភ្លើង​ឡាស៊ែរ
​ជាមួយ​នឹង​ដាវ​?
បាទ
ដូចជាកាំជ្រួច។ - ត្រូវហើយ។
តើយើងត្រូវការបាយ័នទេ?
តើ​ឡាស៊ែរ​សម្រេច​បាន​ទេ...
នៅសមរភូមិ បាទ។
រយភាគរយ។
វាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា
នូវរូបរាងចម្លែក។
- អូ ហ្គីតានេះនៅចុងបញ្ចប់?
- បាទ។
បាទ អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចង់បានដែក
ដូច្នេះវាជាលោហៈធ្ងន់។
អូខេ ម៉េច...
ធ្វើបែបនេះបានប៉ុន្មាននាក់?
- អូ ពីរ។
- យល់ព្រម។ ល្អ
- រយ។
- អូ។ យល់ព្រម។ បាទ អស្ចារ្យ។
- អរគុណចៅហ្វាយ។
- យល់ព្រម។ វាមើលទៅដូចជាហ្គីតា។
បាទ។ - នីហ្គេល តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅលើភ្លើងស្តុប?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង
​មាន​តែ​មួយ​គ្រាប់​គ្រប់​គ្រាន់។
-ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយអើយស្តាប់។
- ទេ មក។ - បាទ។
បាទ? - យើងអាចបង្កើត
អ្វីមួយដែលមើលទៅ
- វិធីប្រាកដនិយមជាមួយ VFX ។
- ទេ​ទេ​ទេ។
- សូមអញ្ជើញមក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ម្ភៃ ម្ភៃ ម្ភៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពិត​ប្រាកដ​។
នេះ​គឺ​ជា​វីរភាព​វិទ្យាសាស្ត្រ
​រឿង​ស្នេហា​លោហធាតុ។ - ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម? នៃសមាមាត្រលោហធាតុ។
វាត្រូវតែឆ្លុះបញ្ជាំង
ពីរឿងផ្សេង
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្នកដឹងទេ វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
តោះទៅធំជាមួយ
ការយកមួយរបស់យើង យល់ព្រម? -យល់ព្រម។
- លាមកបរិសុទ្ធ។
តើនោះឬ?
នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​យក​?
អូ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមាន...
- អួ​ព្រះ​ជួយ!
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ចៅហ្វាយ។ ស្តាប់, ស្តាប់។
- មើល​នោះ​នែ។
អ្នកប្រាកដជាចង់
ប្រើ pyros ពិតប្រាកដ?
បាទ។ -VENTI: ប៉ុន្តែយើង
ច្បាស់ជាមិនត្រូវការវាទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ បាទ។
- យើងមិនមែនទេ។
មែនហើយ យើងគ្រាន់តែត្រូវ
ភ្ជាប់តួសម្តែង។
- អស់ហើយ។
- មិនអីទេ រ៉េ។
វា​ជា​បុរស​ស្រឡាំងកាំង​ក្នុង​រថយន្ត
​ដែល​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​មែន​ទេ?
- អូ។ អូ!
- គ្មានរង្វិលជុំ។ គ្មាន monologue ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅទីនោះ ប្រញាប់?
យើងមិនបានហៅ pyro ទេ។
ខ្ញុំនឹង
តាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងធ្វើវា។
ដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិន
គោរពពួកគេ Nigel មិនអីទេ?
វាជាសម្លេងរបស់ខ្ញុំ។ - សំដីរបស់អ្នក
ពាក្យរបស់អ្នក វាទាំងអស់គ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំឃើញហើយមិនអីទេ។ - ចូឌី? ចូឌី?
- ដាឡា បាទ? យល់ព្រម។ បាទ។
Jody, អ៊ុំ, សុំទោស, ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំទេ ។
- ធ្វើការកាលពីយប់មិញ...
- មិនអីទេ បាទ។
... ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំយោគ
ការសន្ទនារបស់យើង ។
ដែលយើងមាននៅលើទង្វើទីបី
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
តួអង្គមួយក្នុង
ខ្សែភាពយន្តទទួលស្គាល់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ។
ថាយើងកំពុងមានបញ្ហា
ជាមួយទង្វើទីបី?
- បាទ?
- ទេ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលគិត
នៅខាងក្រៅប្រអប់ ដាឡា។
- ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
Nigel អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នកដូចជ្រូក
ដែលអ្នកជា! -អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ឈប់ធ្វើតេស្ត!
- ហូ!
-ចៅហ្វាយ!
- បាទ?
- ការធ្វើតេស្តបានដំណើរការល្អ។
- អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ ដាំទឹកចុះ។
ភ្នែកលើខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
គ្មាន VFX, Venti ។
វាមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Nigel យើងត្រូវបាញ់ឥឡូវនេះ។
ជំនោរ​កំពុង​ចូល​មក។
តោះ​ទៅ។
ការបាញ់ប្រហារនឹងក្លាយជាវីរភាព។
បាញ់ឡើងដល់ប្រាំនាក់ មនុស្ស។
សូមអរគុណ។
-ខូល? បង?
តើមានអ្វីកើតឡើង បុរស?
- ខ្សាច់មិនល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវពន្យារពេល។
ស្អប់ការនិយាយ។
NIGEL
Dan មានការយឺតយ៉ាវអ្វីសូម?
អូ យើងកំពុងធ្វើការ
ពិនិត្យសុវត្ថិភាពបន្តិច។
វាជាដង់ស៊ីតេ។
វាមានដង់ស៊ីតេមិនល្អ។
យើងកំពុងមើល
ដង់ស៊ីតេនៃខ្សាច់។
មានអ្នកបើកបរថ្មី។
- គេ​ជា​នរណា? តើ Henry នៅឯណា?
- គ្មាន​យោបល់។
Nigel នេះជា
ការថតដ៏ធំបំផុតនៃខ្សែភាពយន្ត
ហើយខ្ញុំមានអ្នកថ្មី
- Dan និយាយថាយើងអាចធ្វើបាន។
- យល់ព្រម។
ជាក់ស្តែង យើងនឹងរសាត់ទៅ
គ្រប់ទីកន្លែង។
តើនោះជាអ្វី ជំនោរស្តេច?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នករង់ចាំរហូតដល់វាចូលមក។
វាបង្រួមដីខ្សាច់
បន្ទាប់មកយើងថតថ្ងៃលិចសម្រាប់ថ្ងៃលិច។
អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
- ប្រហែល។
- អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
រឿងពីរអាចជាការពិត។
- បងប្រុស ខ្ញុំមាន
តង់​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ
​ជនជាតិ​អូស្ត្រាលី​ថ្មីថ្មោង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។
អ្នកទទួលបាននេះ។ អ្នកគឺជាម្នាក់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- យល់ព្រម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ?
អ្នកបានធ្វើនេះ
មួយលានដង។
ហើយ​ក៏​មាន​អ្នក​ដែរ។
អ្នកដឹងទេអ្នកគ្រាន់តែ jinxed វា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជេរ​វា​!
ហេ ដាន់ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកបរ
ក្នុងឡានឥឡូវនេះ សូមមេត្តា។
- មិនអីទេ ជំនោរមកដល់ហើយ។
-យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន
សូមកោតសរសើរអ្នក។
- តើនោះជា Jody?
- បាទ វាជា Jody ។
នាងនិយាយអ្វីពីខ្ញុំ?
ឈប់ជាមួយ - មុខរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
នាងមិនបាននិយាយ
អ្វីអំពីអ្នកទេ។
ចូលឡាន!
នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់នាង។
បាទ វាសំខាន់សម្រាប់នាង។
- តើនេះជា Comic-Con ឬអ្វី?
- សាល H.
"នេះគឺជាពេលវេលាមួយ,
មិន​ថា​មួយ​អ៊ីញ ឬ​មួយ​ម៉ាយ​ទេ
ការ​ឈ្នះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្នះ»។
វា​ងាយស្រួល។
Fast and the Furious។
អា!
- តោះ​ទៅ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
ឃើញស្រីកាហ្វេទេ?
នាងពាក់មួក។
- ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងឡាន។
- យល់ព្រម។
យក
ពេទ្យមកជំនួស។
នេះជាឈុតវីរបុរស។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
Dan ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? បាទ។
- រ៉ុកនិងរមៀល។
- ចាក់សោ!
- សូមអរគុណ។
- បីនាទីឆ្ងាយ -
NIGEL
មិនអីទេ មនុស្សទាំងឡាយ
គាត់​បាន​ជាប់។
​ ស្តង់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
MAN
Godspeed, Colt ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពី
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
NIGEL
FX សូមឡើងក្តៅនៅលើកាណុង។
ធ្វើ​ត្រឹម​ត្រូវ។
MAN
មិនអីទេ ភ្ជាប់កាណុងឥឡូវនេះ។
យើងធ្វើបែបនេះដោយសុវត្ថិភាព
ហើយគ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
MAN 2
សាកថ្មកាណុង។
MAN
2,000 PSI នៅក្នុងកាណុងបាញ់។
ស្តង់គឺល្អ។
MAN 2
Cannon ក្តៅ។
NIGEL
Cameras តើយើងនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងវិលទេ? កាមេរ៉ាមួយ?
- ល្បឿននៅលើមួយ។
- កាមេរ៉ាពីរ?
- ល្បឿន។
- កាមេរ៉ាបី?
- ល្បឿនបី។
ផ្ទៃខាងក្រោយ។
និងបី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព សកម្មភាព!
មិនអីទេ បុរសៗ នៅត្រជាក់។
NIGEL
បី ពីរ មួយ!
Dan ខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅជិត
កាមេរ៉ាឥឡូវនេះ។ - ដាន់៖ ចម្លង!
មើល​ចុះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​បុរស​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្សាច់គឺរលុងបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាញ​បាន​ទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើ វាលោត
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិត
អ្នកនឹងបាត់បង់កាមេរ៉ា។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែចូលទៅទីនោះ។
- កូន​យល់​ហើយ!
- ផ្លាស់ទីឡើងលើ។
អត់ទេ មិនជិតទេ។
អូ។ អ្វី--
NIGEL
បន្តវិល។
យើងមានកាមេរ៉ាប្រាំពីរបន្ថែមទៀត។
បន្តវិល!
យល់ព្រម!
រួចរាល់ជាបី ពីរ មួយ!
NIGEL
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
រហូតដល់ការស្រមើស្រមៃផ្តល់នូវ
ភាពច្បាស់លាស់ទាំងអស់។
- តើគាត់មិនអីទេ?
- Colt អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឆាប់​ទទួល​គាត់។
មកយកគាត់។
- គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
-Colt អ្នកបានធ្វើវាហើយ!
ប្រាំបីកន្លះវិល!
មកចុះអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នក​ល្អ?
អ្នក​ល្អ? ហេ ហេ
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ។
Jody មក។ ចាំ​បន្តិច។ យល់ព្រម។
ល្អណាស់ Dan ។ តើគាត់ល្អទេ?
- បាទពិតណាស់។
- ល្អណាស់ ល្អណាស់។
ស្រលាញ់វា ស្រលាញ់វា។
- មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- យល់ព្រម។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតរបស់ Gail ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតរបស់អ្នក។
II ទើបតែដឹង
អំពីរឿងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ដាន់ មក។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលយល់ព្រមគាត់ទេ។
- នាងមិនយល់ព្រមខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានយល់ព្រមទេ។
ចលនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ពិត។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ធម្មតាណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ អ្នកបង្ហាញមុខ
ហើយ "ខ្ញុំជាអ្នកសំដែងថ្មីរបស់អ្នក"។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - អ្វី?
- ដឹកនាំភាពយន្ត។
- មួករបស់អ្នកនឹងចេញមក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​ការ​យល់​ខុស។ - ច្បាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
ការចាប់អារម្មណ៍ថា ...
... អ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះជាគំនិតវង្វេង។
យើងមិនបាននិយាយទេក្នុងមួយឆ្នាំ។
- តោះកុំចូលទៅក្នុងវា។
- Gail, Gail - ប៉ុន្តែ Gail បានប្រាប់ខ្ញុំ
- ដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានខ្ទាស់កាមេរ៉ា។
III ច្រេះបន្តិច។
- ការបាញ់ប្រហារ Comic-Con ត្រូវបានបំផ្លាញ។
- ខ្ញុំ sor - ខ្ញុំដឹង។
- Hall H. វាជារឿងធំ។
- បាទ។ បាទ។
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
រឿងនាយកទាំងមូល
មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
សូម្បីតែមួកថែសួនក៏ដូចម្ដេចដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ពួកគេ។
វាដូចជាសំណុំមួយ។
- យល់ព្រម?
- បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។ វា​ជា--
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យវាមើលទៅ
ល្អដូចអ្នកទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ដែរ -
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមើលទៅល្អដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
- ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
- ពិតទេ? នេះមិនមែន...
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។ - នេះមិនមែនជាការងារទេ ...
- នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
- ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់។ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- បាទ។
- នរណាម្នាក់ក្រៅពីគាត់។
- តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
- តើអ្នកមានអ្នកណា? បាទ
- យើងគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
- មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
- ភ្លើងឆេះ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ -NIGEL៖ តើយើងអាចយក
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅរង់ចាំបានទេ?
យើងនឹងដុត
បុរសម្នាក់នេះ។
JODY
កាត់, កាត់, កាត់។ - នោះជាការកាត់។
- កាត់នៅទីនោះ។
- នោះជាការកាត់!
Colt Seavers តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- គាត់ល្អណាស់។
- គាត់ល្អទាំងអស់។
យើងនឹងទៅម្តងទៀត។
មេដៃអត់អី?
បញ្ហាបច្ចេកទេស។
បុកតិចៗលើតុក្កតា។
- ហ៎?
- តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ Jimmy?
- សូមត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
- សូមអរគុណ។
- ទៅម្តងទៀត។
- សូមត្រលប់ទៅមួយ។
Colt តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បន្តិច
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចុង​ជ្រៅ​នៅ​ទីនេះ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ព្រោះ
អ្នកមិនទាន់បានអានអក្សរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រឿងរ៉ាវខ្លះ
បរិបទខ្លះ?
- តើនោះជាការល្អទេ?
- គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
បាទ មានប្រយោជន៍?
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
ដូច្នឹងផង រឿងស្នេហាបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
តួអង្គពីរ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាមនុស្សក្រៅភព--
Aliena--
ហើយអ្នកគឺជា Space Cowboy ។
ពួកគេបានចែករំលែកអ្វីដែលហៅថា
រដូវព្រះច័ន្ទ។
នៅក្នុងជីវិតពិត
អ្នកអាចហៅវាថាជាការផ្លុំ។
អ៊ុំ ខ្លីៗ ប៉ុន្តែ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយ ... សង្ឃឹម។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនធ្លាប់
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា ឡើយ។
ដែលជ្រៅពីមុន។
ហើយ​គេ​ប្រាប់​គ្នា
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
គាត់ច្រើនជាងនាង
ទៅទៀត។
ពេលខ្លះនាងដូចជា
"សម្រាក" អ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងវេននៃព្រឹត្តិការណ៍សោកនាដកម្ម។
Space Cowboy រងរបួស
ហើយគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
ដោយគ្មានដាន។
ខ្ញុំអាចបន្ត។
ខ្ញុំអាចវាយថ្ម
បានប្រសើរជាងឥឡូវនេះ សូមអរគុណ។
យើងទៅម្តងទៀត!
ល្បឿនសំឡេង។
និងសកម្មភាព!
- នោះជាការកាត់!
កាត់នៅទីនោះ។
-អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
-អ្នក​ល្អ?
សម្រាប់បរិបទបន្តិចទៀត
Colt,
ប្រភេទនៃ Aliena នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ហើយ​នាង​ចាប់​ផ្ដើម
​លេង​គ្រប់​យ៉ាង
នៅក្នុងក្បាលរបស់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
តើនាងយល់ច្រឡំទេ?
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដួល​រលំ​ទេ?
តើ​នាង​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​នាង
​រលត់​ទៅ​វិញ​ទេ?
ឬមួយគាត់កុហកនាង?
តើគាត់ឆ្អែតទេ?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់៖
នៅទីបំផុត Aliena បានបន្តទៅមុខទៀត។
ត្រឹមត្រូវ?
ហើយនាងបានចាប់ផ្តើមធ្វើ Pilates ។
ទទួលបាន
រាងកាយសងសឹក របស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
មនុស្សផ្សេងទៀត។
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ហើយនាងមានចិត្ត
ច្រើនណាស់
បទពិសោធន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ
អ្នក​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
- ត្រូវទេស្រីៗ?
- បាទ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
- បាទ។ បាទ។
បាទ វាដូចជារថភ្លើងស៊ូស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។
ហើយ​ដឹង​អី​ទេ?
យើងនឹងទៅម្តងទៀត Colt,
ដោយសារតែមានការ
ភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចនៅលើនោះ។
យល់ព្រម បំភ្លឺគាត់។
ចុងក្រោយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ សកម្មភាព!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​មិន​បាន​រក្សា​ទុក​,
ដូច្នេះ​តើ​ការ​សន្ទនា​មួយ​ចំនួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បាទ មិនអីទេ ដាឡា។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រភពផ្ទាល់។
ហេ Colt ប្រសិនបើ Space Cowboy
ត្រូវនិយាយអ្វីមួយ
បើ​គាត់​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​និយាយ
តើ​គាត់​នឹង​និយាយ​អ្វី?
តើគាត់នឹងបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា
ឆ្នាំ​នេះ​នាង​បាន​ចំណាយ
​លើ​ការ​នេះ​ឬ?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
វាជាល្បែងផ្គុំរូប មែនទេ?
- ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគំនិតទេ?
- ប្រហែលជាគាត់អាចនិយាយបាន ...
Nigel តើ​អ្នក​អាច
​យក​វា​មក​ជា bullhorn មួយ​?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់គាត់បានទេ។
ការធ្វើដំណើរ។
មកទៀតហើយ Colt.
ស្អីហ្នឹង?
- វាបានបើករួចហើយ។
- នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ,
តើមនុស្សក្រៅភព និងមនុស្ស
ធ្លាប់និយាយគ្នា...
នៅក្នុងឯកជន?
- ទេ មិនពិតទេ។
- គ្មានការសន្ទនាឯកជនទេ?
ទេ ពួកគេមិនចូលចិត្ត
ធ្វើឯកជនទេ។
ចូលចិត្ត ពួកគេចូលចិត្ត
រក្សាទុកវាជាសាធារណៈណាស់។
- បើកចំហណាស់។
- អូ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ
បើកវាដល់ក្រុមនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្ថិត​ក្នុង
​ស្ថានភាព​មួយ​ដែល​...
...អ្នកចង់និយាយអ្វីមួយ
ហើយវាសំខាន់ណាស់។
ថាអ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​គិត
​វែង​ឆ្ងាយ​អំពី​វា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងថា ...
តើអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃហើយឬនៅ?
មកពីអ្នកគិត
យូរពេក ហើយពិបាកពេក?
អ្នក...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អ្នក​ចង់...
ខ្ញុំមានស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
នៅពេលដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
នឹងបងស្រីរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ អ្វី...
- ទេ។
- មិនអីទេ។
អូ...
ហើយ​ជា​ថ្មី​ទៀត
​នេះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ដោយ​សារ​តែ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបាន
អានស្គ្រីបទេ។
ប៉ុន្តែ...
... គាត់ប្រហែលជានិយាយថា ...
... ដែលគាត់បានរស់នៅ ...
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ដឹងទេខ្លាច...
ថាគាត់នឹងមិនទទួលបាន
ឱកាស ទេ។
ដើម្បីឱ្យនាង ...
...ព្រោះគាត់រង់ចាំយូរពេក។
ហើយ...
... នាងប្រហែលជាបានបន្ត។
អូ សុំទោស Jody
និយាយពីដំណើរទៅមុខទៀត
យើង...
មួយទៀត?
ខ្ញុំចង់មានឱកាសមួយទៀត។
- រមៀលវា, Nigel ។
- សូម​ងាក​មក!
- កាមេរ៉ាទាំងអស់កំពុងវិល។
- បាញ់ឡើង ល្បឿនសំឡេង។
មិនអីទេ បំភ្លឺគាត់!
សកម្មភាព! សូមអរគុណ!
ហ្គេល?
អូ។ កាហ្វេ។
ម៉ែ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូ ទេ កុំប្រើវា។
វាខូច។
វិលប្រាំបីកន្លះ?
នេះជាកំណត់ត្រាពិភពលោក!
អរគុណច្រើន
វាប្រសើរជាងចំណតរថយន្ត
មែនទេ?
- តើអ្នកនឹងកាត់អានេះ, Gail?
អ្វី? វាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ Gail ។
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
អូ ពិតណាស់នាងធ្វើ។
- អ្នកបានកុហក។ អ្នកបានកុហក។
- អូ។
- Colt ។
- តើអ្នកដឹងទេថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ឱកាសទីពីរ។
វាដូចជាសារ
នៅក្នុងភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើ​មាន​សារ​អ្វី
​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ?
អូ...
Nihilism គឺជាទស្សនៈពិភពលោកដែលអាចសម្រេចបាន?
ទេ នោះគ្រាន់តែជា
ការកម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
នោះដូចជា...
ដូចជា bacon សិចស៊ី។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- អ្នកដឹង​ហើយ? វាដូចជាសត្វឆ្កែ។
អ្នកត្រូវរុំសារ ...
នៅក្នុង bacon សិចស៊ីមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ភាពយន្ត​ទាំង​អស់​នោះ
មនុស្ស​ដួល​រលំ។
ពួកគេកំពុងរមៀល
នៅក្នុងលាមករបស់ពួកគេ។
គេ​គិត​ថា​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន
ប៉ុន្តែ​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន។ ពួកគេងើបឡើងវិញ។
ចុះបើខ្ញុំដេកចុះ?
ដោយ​ភ្លើង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ
​ហើយ​កាណុង​វិល
- ហើយភាពយឺតយ៉ាវ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- បាទ បាទ បាទ។
... អាចប្រើបិទភ្នែកបន្តិច។
បាទ
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ។
- Nihilism គឺជា bacon សិចស៊ី?
- បាទ។
ទស្សនិកជនជាឆ្កែ?
យើងទៅ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកដួល
អ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានធ្វើនេះ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Gail?
មួយ...
Ryder បាត់។
គាត់បានធ្លាក់ចូល
ជា​មួយ​នឹង ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ស្រមោល​អៀន​ខ្មាស ​ខ្លះ ។
ហ្គេល...
...ហៅសមត្ថកិច្ច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​បាន​ទេ។
មែនហើយហេតុអ្វីមិន?
ស្ទូឌីយោនឹងដឹង
ថាខ្ញុំហួសថវិកា។
ពួកគេនឹងទាញដោតនៅលើនេះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
សូម​ទៅ​រក​គាត់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ស្រឡាំងកាំង
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់
ថាតើអ្នកនៅទីនេះឬអត់នោះទេ។
- គ្មានការប្រមាថ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្លះបានយក។
អ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងស្និទ្ធស្នាល។
វាអាចសាមញ្ញណាស់។
អ្នករើសគាត់
អ្នកជូតគាត់ចោល
អ្នកនាំគាត់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកណាអាច
ទុកចិត្តអ្នកជាងអ្នកណាម្នាក់
នាងគ្រាន់តែមិនទាន់
ដឹងទេ គឺ Jody។
នេះជាឱកាសដ៏ធំរបស់នាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យភាពយន្តដំបូងរបស់នាង
ក្លាយជារឿងចុងក្រោយរបស់នាងទេ?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំចេញបុរស។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំនឹង...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាជាម្សិលមិញរបស់ខ្ញុំ
វាជាថ្ងៃស្អែករបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
នៅថ្ងៃស្អែក។
- ត្រូវហើយ ទេ។ ថ្ងៃនេះ។
- ថ្ងៃនេះរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​កូដ​ទ្វារ
​នៃ​ជាន់​ខ្ពស់​របស់ Ryder ។
ទ្វារ patio ។
យកវាចេញពីឈុតខ្លីៗរបស់គាត់។
គាត់នៅតែធ្វើ
រឿង Post-it note នេះ?
អូ។
សូមកុំចូលទៅក្នុងនោះ។
នៅចំណុចនេះ
វាដូចជាកម្រិត Memento។
ខ្ញុំអាចរក្សាវាបានតែ
ពី Jody និងស្ទូឌីយោប៉ុណ្ណោះ។
48 ម៉ោងអតិបរមា។
រក្សាទុកភាពយន្តរបស់ Jody,
ហើយប្រហែលជាអ្នកទទួលបាន
សេចក្តីស្រឡាញ់ពីជីវិតរបស់អ្នកមកវិញ។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ប្រែ​ក្លាយ Jody
ឱ្យ​ទៅ​ជា​សិចស៊ី​ទេ?
នាង​ជា
​តារា​សិចស៊ី​គ្រប់​រូប។
អ្នកល្អណាស់។
វាជាដ្រាយខាងឆ្វេងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមាន។
សូម​កុំ​បំផ្លាញ​វា។
វាជាការដាក់ផលិតផល។
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកជិះស្គី។
អ្នក​ចង់​បំផ្លាញ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
♪ 'ព្រោះនៅទីនោះយើងម្តងទៀត♪
♪ ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
-♪ ត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកបាត់បង់♪
♪ រឿងពិតមួយដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ដឹង♪
♪ វាកម្រណាស់ ខ្ញុំនៅទីនោះ ♪
♪ ខ្ញុំចាំបានល្អណាស់♪
♪ ហើយប្រហែលជាយើងវង្វេង
ក្នុងការបកប្រែ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំសុំច្រើនពេកហើយ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រហែលជារឿងនេះ
ជាស្នាដៃ♪
♪រហូតដល់អ្នកហែកវាទាំងអស់♪
♪ រត់ដោយភ័យខ្លាចខ្ញុំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំចាំបានល្អណាស់♪
♪ ហើយអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ សុំបែកអូន
ដូចសន្យា ♪
♪ ឃោរឃៅដោយសាមញ្ញ
ក្នុងនាមភាពស្មោះត្រង់♪
♪ ខ្ញុំ​ជា ​ក្រដាស ​ដែល​ខ្ទេចខ្ទាំ ... ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ, គ្រាន់តែ, uh, ត្រជាក់ចុះ។
តើអ្នក "ញាក់សាច់"
ចំពោះ Taylor Swift ទេ?
- បាទ។
- ម.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល
ជនជាតិអូស្ត្រាលីនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ពិតទេ? ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ប្រាំ​មួយ
​ខែ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​វា​ទេ។
បាទ "ត្រជាក់ចុះក្រោម"
អ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាខ្លីជាងដើម្បីនិយាយថា
"ត្រជាក់ចុះ" ។
- តើអ្នកបានយំទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងយំ។
ភាពយឺតយ៉ាវ។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ហើយខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
បំភ្លឺអ្នកដូចនោះ។
វាជាជំងឺ cathartic ខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ។
- ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកាមេរ៉ា
ជូនអ្នក
តើខ្ញុំអាចឡើងឡានជាមួយអ្នកបានទេ?
សម្អាតមុខរបស់អ្នក។ អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ អ្នកដឹងហើយ។
បាទ? លើក​មេដៃ?
ព្រះជាម្ចាស់ ទូលបង្គំ​ស្អប់​អំពើ​អសុរកាយ​ដែល​ជា
​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​នោះ។
- ហើយនោះជាការល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ពន្យល់អ្វីនោះទេ។
វាល្អទាំងអស់។ វាគឺជាការលោតមួយ។
តិចជាងការលោត។ វា​គឺ​ជា
​កូន​កាត់ ហើយ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ហើយ​បញ្ហា​បង្ខំ
​អ្វី​មួយ​គឺ​អ្នក​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
កូនដឹងទេ មានពេលមួយ ម៉ាក់ខ្ញុំ
បង្ខំឲ្យប៉ាខ្ញុំហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ចាប់​កជើង​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល
​គាត់​បាន​ដើរ​លើ​ម៉ាស៊ីន​រត់​។
នាងបានបង្ខំវា ឥឡូវនេះគាត់មាន
ដែកមួយនៅក្នុងជើងរបស់គាត់។
សីលធម៌នៃរឿងគឺ
អ្នកគួរតែជាអ្នក។
មែនហើយ មើល ខ្ញុំបានគិត
ច្រើនអំពីរឿងនេះ តាមពិតទៅ
ហើយខ្ញុំ...
វាមិនដូចជា
មិនចង់សុំទោសទេ។
មួយលានដង។
បាទ។
អូ វាគ្រាន់តែជារាល់ពេលដែលខ្ញុំ...
ដឹងទេ ពេលខ្ញុំគិត
ចង់និយាយ...
...ហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យល់ព្រម។
គ្មាន​បញ្ហា។
ព្រំដែន។ ព្រំដែន។
នោះជារឿងសំខាន់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន
​សម្ពាធ​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិបាក
​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅទីនេះ
យើងត្រូវរក្សាវា...
ដូចជា, super profesh ។
"វិជ្ជាជីវៈ"
គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
ម-ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះកណ្តាលរបស់អ្នក
គឺ "គ្រោះថ្នាក់" ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ឆាក។
Colt Profesh Seavers ។
សន្យា​នឹង​បង​ថា​មិន
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​អី​ទេ?
សន្យា។
យល់ព្រម។
ចង់ធ្វើនំដូណាត់ទេ?
តើអ្នកចង់បើកឡានខ្ញុំទេ
?
- បាទ។
មិនអីទេ លាហើយ។
♪ វាកម្រណាស់ ខ្ញុំនៅទីនោះ ♪
♪ ខ្ញុំចាំបានល្អណាស់♪
♪ខ្យល់នៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅទីនោះ♪
♪អ្នកចងចាំវាទាំងអស់♪
-♪ ចុះជណ្តើរ♪
♪ អ្នកបាននៅទីនោះ ♪
-♪ អ្នកចាំវាទាំងអស់ ... ♪
យល់ព្រម។
"ថម ខានឃើញយូរហើយ
Gail បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ»។
"Colt គិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ជា
​ឆ្កេញី​យ៉ាង​នេះ?»
“ថម ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​អ្នក
​កុំ​និយាយ​សំដៅ​មក​ខ្ញុំ
ដូច​ជា​សត្វ​ក្អែក ឬ​ឆ្កេញី។
"មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់
ដូចស្រមោច
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ឆ្កេញី»។
ថម?
Colt Seavers ។
គ្រាន់តែពិនិត្យលើអ្នក។
Jody ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​សំណុំ​, មិត្ត​ភក្តិ​។
ហើយ II មិនចង់ក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃ
ការបំបែកណាមួយនៅក្នុង
ហ្គេមដើរតួ។
មិនអីទេ។
♪ DJ Khaled! ♪
♪ ហេ♪
- ♪ បាទ ♪
- ♪ យើងល្អបំផុត! ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើគឺឈ្នះ ឈ្នះ ឈ្នះ
ទោះធ្វើអ្វីក៏ដោយ♪
♪ មានលុយក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចមានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ ហើយរាល់ពេលដែល
ខ្ញុំឡើងអគារ♪
♪ លើកដៃឡើង ♪
♪ ហើយពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ♪
♪ ហើយពួកគេនិយាយថា "បាទ!"
ហើយពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ♪
♪ឡើងលើចុះក្រោមឡើង
ចុះឡើងចុះ♪
♪ 'ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺ
ឈ្នះ ឈ្នះ ♪
♪ ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលទៅ ... ♪
- ♪ ធ្វើឱ្យពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ ♪
- ♪ លូដា! ♪
♪ Ludacris ចូលទៅ
ខគម្ពីរ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំមិនដែលចាញ់
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឥឡូវនេះ♪
♪រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង
ទទួលបានពួកគេនៅលើមេឃ♪
♪ សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់
ដែលមិនបានធ្វើវា♪
♪ ហើយមនុស្សរបស់ខ្ញុំបានបិទ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលទៅណាទេ ប៉ុន្តែ
ពួកគេនិយាយថា "លូដាមកវិញហើយ..." ♪
កាហ្វេ។
♪ ក្រណាត់ហៅវាថា Luda 'gnac ♪
♪ មិនអាចរាប់ខ្ញុំចេញបានទេ
អ្នករាល់គ្នារាប់ខ្ញុំចូល ♪ ប្រសើរជាង
♪ទទួលបានគណនីធនាគារចំនួន 20
គណនេយ្យកររាប់ខ្ញុំនៅក្នុង♪
♪ រកបានរាប់លានជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ជើងឯកខាងត្បូង♪
♪ 'ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ ទាំងអស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ខ្ញុំ ទាំងអស់ខ្ញុំ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺ♪
-♪ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺឈ្នះ ឈ្នះ... ♪
-ស្អី...!
♪ លើកដៃឡើង... ♪
♪ឈ្នះហើយប្រសិនបើអ្នកចូល♪
♪ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាស
ធ្វើឱ្យពួកគេនៅទីនោះ♪
♪ ហើយពួកគេនិយាយថា "បាទ!"
ហើយពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ♪
♪ ឡើងចុះ ឡើងចុះ
ឡើងចុះ... ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំគឺ Iggy Starr ជា
តួឯកស្រីក្នុងរឿង Metalstorm។
- ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ Ryder ។
- អូ។
- អ្នកស្ថិតនៅក្នុង ព្យុះដែក។
- បាទ។
ហេ អ្នក​ជា​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត​នោះ Carjacked
កន្លែងដែលបុរសនោះឈ្មោះ Jack
លួចឡានរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាញ់គាត់
នៅក្នុងដៃ ហើយអ្នកនិយាយថា
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពី
របៀបបើកដំបង"?
ហើយវាមិនសមហេតុផលទេ
ព្រោះវាដូចជា
គួរតែ "ស្វ័យប្រវត្តិ"
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកនិយាយវា...
នោះ​គឺ Naomi Watts!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ស្ទីល​ម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ Metalstorm ផងដែរ។
អ្នក​កុហក!
យើងគ្រាន់តែនៅលើ Metalstorm 1. ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំក៏ចង់មានន័យដែរ!
តើនេះជាដាវទេ?
ម-ហ៊ឹម ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
ហេ! ប្រសិនបើអ្នក
ពិតជាធ្វើការលើ Metalstorm
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ដើរលេងនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរក Ryder ។
គាត់ពិតជាញៀនថ្នាំ
និងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនេះ។
គាត់គិតថាមាននរណាម្នាក់
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ហើយខ្ញុំដូចជា "ប្រសិនបើអ្នកមិន
បញ្ចប់ Metalstorm,
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង»។
ឥឡូវនេះ មាន
រឿងខ្មៅងងឹតខ្លះកំពុងកើតឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឆាប់
​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​កាន់​តែ​ល្អ​។
វ៉ោ​វ។
មាន​គំនិត​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​គាត់​បាន?
អូ អ្នកអាចសាកល្បងក្លឹបនេះ
ដែលគាត់ដើរលេង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា povo មួយ​។
- អ្វី​ទៅ​ជា​ពូ?
- មនុស្សក្រដូចបង
អូ។ ត្រជាក់។
តើ អាវMiami Vice Stunt Team របស់អ្នកជាអ្វី ?
អូ វា​ជា
​កម្មវិធី​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លោត​ទូក
​ឆ្លង​កាត់​សង្វៀន​ភ្លើង។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ដៃរបស់ខ្ញុំ
ចងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
អ្នកពិតជានៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ អ្នកបានសួរ។
វាជាយប់អ៊ីយូននៅក្លឹប។
គាត់តែងតែនៅទីនោះ
ជាមួយបុរសម្នាក់នេះហៅថា Doone
នរណាជាឈ្មួញគ្រឿងញៀនរបស់គាត់។
គាត់មានដូចជា
ខ្លារខិនបោះពុម្ព tats នៅលើក្បាលរបស់គាត់។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្មាននរណាម្នាក់
ដូចអ្នកចូលទៅក្នុងក្លឹបនោះទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើដូច Tom ។
អ្នកគឺជាស្ទីលទ្វេដងរបស់គាត់។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវា
មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច
ខ្ញុំជាម្ចាស់អ្វីៗទាំងអស់ និងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយ​មិន​មាន​ផល​ប៉ះ​ពាល់
​ចំពោះ​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
♪ ខ្ញុំធ្វើបែបហ្នឹង ... ♪
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើនោះជា Tom Ryder មែនទេ?
ហេ ថម!
ស្លុតមែន! បាទ បាទ Iggy បាននិយាយថា
អ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ។
បាទ អង្គុយផឹកស្រា។
ហេ, ហេ, ឱ្យគាត់ផឹក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Ryder ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
យកគាត់ទៅប្រាសាទ Shirley ។
អង្គុយចុះ បងប្រុសអង្គុយចុះ។
អូ និយាយ​ត្រង់​ទៅ​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​ទេ
លោក ដូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក Ryder ។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់
​ជជែក​ជាមួយ​មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន?
សុំទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ទេ ... គ្មាន​ការ​គោរព។
ទើបតែមានថ្ងៃដ៏យូរ។
Ryder មិនបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីធ្វើការទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
តើអ្នកធ្វើស្តង់នៅថ្ងៃនេះទេ?
អូ គ្រាន់​តែ​មួយ បាទ រមៀល​ឡាន។
- គ្រាន់តែរមៀលឡាន?
ឮ​គាត់​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
«គ្រាន់តែឡានវិល!»
ស្លុតមែន! បុរស​របស់ខ្ញុំ!
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ហេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើរឿងលំបាកទាំងអស់។
តើ​ពួកគេ​ផ្តល់​ពានរង្វាន់​អូស្ការ​ឬ?
សម្រាប់ការស្រមើស្រមៃ?
ទេ
ហេ ចំពោះវីរបុរសដែលមិនបានច្រៀង។
- ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
- បាទ។
ម៉ែ!
គ្មានការប្រមាថទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតា។
សូមមើល ភាពយន្តតែងតែព្យាយាម
ធ្វើឱ្យរឿងពិត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាជាភាពយន្ត។
វាមិនមានន័យពិតប្រាកដទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតា។
សូមមើល 'បណ្តាលឱ្យតុក្កតា
កុំធ្វើពុតជាពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីពួកគេ។
អ្នកបានឃើញ Dumbo?
- ឌុមបូ?
- បាទ ឌុមបូ។
Dumbo បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាឈុតនោះនៅពេលដែល Dumbo
ចូលទៅក្នុងស្រាសំប៉ាញអាក្រក់,
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមឃើញ
ដំរីពណ៌ផ្កាឈូក
នៅលើដង្ហែរនិងលាមក?
ខ្ញុំដូចជា "បាទ សូម។
«ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​មាន!
ធ្វើឱ្យវាទ្វេដង!”
ហេ, ស្តង់មែន?
- ម៉េចមិនមកជាមួយយើង?
យើង​នឹង​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត និង
​មាន​ផាសុកភាព​នៅ​សណ្ឋា​គារ, huh?
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ទទួល-- ផ្លាស់ទី! ឆាប់​ឡើង!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ហេ!
តោះទៅ តោះទៅ!
តាក់ស៊ី! សូមអញ្ជើញមក។
មកទៀតហើយបងប្អូន តោះទៅ។
- ទៅ! - ជួបអ្នកមិត្ត។
- សុខសប្បាយទេបងប្អូន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Colt?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ឡាននេះ។
អ្នកពិតជាខ្ពស់ណាស់ Colt ។
ហើយអ្នកច្បាស់ជាមាន់!
មិនអីទេ យើងមិនមានពេលសម្រាប់
រឿងនេះទេ។ និយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
បាទ មិនអីទេ។ -DOONE:
អ្នកបើកបរ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកឡាន! បើកឡានទៅបងប្អូន!
ស្តាប់។ ហេ អ្នកត្រូវត្រជាក់។
គ្រាន់តែសម្រាក។ គ្រាន់តែឡើងវិញ -
ហេ! ខ្ញុំជាគូស្នេហ៍
មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ? គ្រាន់តែ...
- តើរីឌឺនៅឯណា?
- ខ្ញុំទើបតែចាក់ថ្នាំអ្នក។
ដោយសារតែពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
- តើ "ពួកគេ" ជានរណា?
បុរសដែលគ្រប់គ្រង
សន្តិសុខរបស់ Ryder ។
ខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់
នៅសណ្ឋាគារ Pendleton
ពេលខ្លះមិនអីទេ?
- បន្ទប់ណា?
- បងប្រុស ខ្ញុំមិនដឹងថាបន្ទប់អ្វីទេ។
អ្នកដឹងទេ វាផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រាន់តែសុំ Kevin
សម្រាប់ចានផ្លែឈើ។
- គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះ។
- Kevin?
- ខេវិន! ខេវិន សម្រាប់...
- ខ្ញុំស្គាល់ Kevin!
ស្គាល់ Kevin ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Kevin ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹង
ស្គាល់ Kevin ។
សុំមួយចានផ្លែឈើ
គាត់នឹងអោយកូនសោរ។
តើនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- អ្វី?
- តើនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បងប្រុសនិយាយអ្វីដែរ?
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
អូ។ នៅពេលអ្នកឈប់
ឃើញសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Kevin ។
Kevin's, uh, សម្រាក។
មិនអីទេ ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញ "ចានផ្លែឈើ" បានទេ?
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហៅ "សេវាបន្ទប់" ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​នោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
D- តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
- តើខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- តើខ្ញុំត្រូវការមួយទេ?
ដើម្បីបញ្ជាទិញ fr...
- ខ្ញុំ...
- ចានផ្លែឈើ។
- ហេ Colt ។
វ៉ូហ្វ។
- នោះជារូបរាង។
- សួស្តី។ ហេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
- សួស្តី។
- សួស្តី។ យល់ព្រម។
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- សុខសប្បាយទេ?
- វាល្អ ...
- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
- អីយ៉ា អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកដួលទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វ៉ោ​វ។ អ្នកស្អាតណាស់។
- វាឆ្កួត។
- យល់ព្រម។ មុខរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូ។ ទេ ខ្ញុំកំពុងរត់។
គ្រាន់តែ - ខ្ញុំកំពុងរត់។
សម្លៀកបំពាក់កីឡាមិនធម្មតាខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការរត់។
- នេះ?
- បាទ។
មែនហើយ ពួកគេបានអោយខ្ញុំ
កាបូបខុសនៅព្រលានយន្តហោះ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ វាដំណើរការ។
ខ្ញុំអាចបែកញើស។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងលេង Ryder
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ដូច​ជា​កាត់​ទម្ងន់​បន្តិច
​ដឹង​ទេ...
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​កែ​សម្រួល។
ខ្ញុំតូច...
ដូចជានៅពេលដែលខ្ញុំ
កម្រិតជាតិស្កររបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំទទួលបានបន្តិច ...
- មិនអីទេ វាជារឿងថ្មីមែនទេ?
តើនោះជារឿងថ្មីទេ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើនោះជារឿងថ្មីទេ?
- តើសក់របស់អ្នកថ្មីទេ?
- បាទខ្ញុំកាត់វា។
- ខ្ញុំបានប្តូរសក់របស់ខ្ញុំ។
- វា​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នក។
យើងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​រក​បាន
​ពិន្ទុ។
បាទ។ ខ្ញុំមាន s ថ្មីជាច្រើន ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានរៀន
ច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីយើង
ជួបគ្នាចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនបែបនេះ?
ព្រះ ខ្ញុំចង់
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​តើ
​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​មាន​គុណភាព
បើអ្នកនៅតែបៀតបៀននាង
គ្រប់ពេល?
យល់ព្រម។ តើអ្នកអាចទៅ
យករបស់របស់អ្នកបានទេ?
- យើងពិតជាត្រូវ zip ។
- យល់ព្រម។ បាទ
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Colt អ្នក...
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
- បាទ រវល់មែនទែន Gail ។
- បាទ ល្អណាស់។
ការរត់ជាច្រើននៅជុំវិញ, Gail ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ
ហើយ​ពិភាក្សា​អំពី​រឿង​នោះ។
តែពេលនេះ ស្ទូឌីយ៉ូ...
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិវាបាន។
- យើងត្រូវការទង្វើទីបីរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ បាទ
តើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយសកម្មភាពទីបីទេ?
យើងទៅ យើងនឹងទៅ
ធ្វើអ្វីៗឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរវា។
ខ្ញុំនឹងទៅសរសេរវា។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ--
វាដូចជា
ស្ទូឌីយោកំពុងចង់បានខ្ញុំ
បំប្លែង​រឿង​ស្នេហា
​ឲ្យ​ចប់​សព្វគ្រប់
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពណ៌ផ្កាឈូក ...
- Jody, Jody, Jody ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ពឹងផ្អែកលើការពិត
នោះប្រហែលជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
ហើយ​រឿង​ស្នេហា​ភាគ​ច្រើន
​ក៏​មិន​ទាន់​ចប់​ដែរ។ ជាធម្មតា។
- ដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​បន្ត
​កាប់​វា​។
បាទ? តើយើងគួរ?
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
វាជាការបញ្ចប់។
- យល់ព្រម។
លោក?
- ហ៎?
- សួស្តី។
- បាទ។
អ៊ំ ខ្ញុំលឺថា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងចានផ្លែឈើ។
- Kevin?
- បាទ។
បាទ។ មិនអីទេ អញ្ចឹង...
វា - វានៅលើ ... វានៅលើទឹកកក។
បាទ យើងទៅ។ សុំទោស។
សួស្តី?
តើអ្នក
យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះអេក្រង់បំបែក?
- ចូឌី?
- បាទ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងហៅ?
អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​ហៅ​និង ...
- បាទ។ បាទ មិនអីទេ។
- បាទ? តើយើងអាចកាត់វាបានទេ?
វាជា, uh ... តោះកាត់វាឡើង។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង អេក្រង់បំបែកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវា
ដូចជាអាឡោះអាល័យណាស់
ឬអ្នកគិតថា
វាជាល្បិចមួយ? -
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថា
វាអាចអស្ចារ្យណាស់។
មម-ហ៊ឹម? - បាទ ម៉េចក៏
ចង់ប្រើដែរ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹង
អំពីចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ដែល
​ពួកគេ​នៅ​លើ​អេក្រង់​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅក្នុង
ពិភពលោកដាច់ដោយឡែក ... - ត្រូវហើយ។
... អ្នកដឹង
មើលឃើញ និងអារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបាន
ការបែងចែកដ៏លេចធ្លោនេះ។
រវាងគូស្នេហ៍។
ហើយខ្ញុំចង់បាន។
- តើអ្នកចង់បានការបែងចែកទេ?
- ខ្ញុំចង់បែងចែកបាទ។
ហ៊ឹម
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះ II មិន
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
វាមានច្រើនណាស់
ដែលធ្វើឲ្យពួកគេដាច់ពីគ្នា។
អញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់បាន
អានស្គ្រីបទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​មក​ទល់​ពេល​នេះ​គឺ
​ស្ត្រី​ក្រៅ​ភព​និង​អ្នក​ឃ្វាលគោ
កំពុងមានបញ្ហាអ្វីដែលហាក់ដូចជា
អាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចូឌី? Jod-- នេះយ៉ាងម៉េច?
បញ្ហាដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន?
ជនបរទេសបានចូលលុកលុយផែនដី
ហើយពួកគេបានទុកវាចោល។
ដូច្នេះរឿងទាំងមូលដែល
ស្ទូឌីយោកំពុងជំរុញ,
"ស្នេហាឈ្នះគ្រប់យ៉ាង"
...
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ
​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
ក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងឈុតអ៊ីយូតា
ឈរនៅមុខក្មេងស្រី
រំលឹកនាង
ថា Notting Hill
គឺជាភាពយន្តដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយនាងមើល Love តាមពិត ជា
រៀងរាល់ឆ្នាំនៅបុណ្យណូអែល។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ
ហើយតាមពិតខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់វាទេ។
- អីយ៉ា វាអាក្រក់ជាងការគិតទៅទៀត។
- បាទខ្ញុំខូចហើយ។
បាទ វាជាថ្ងៃដ៏សោកសៅ
សម្រាប់ Notting Hill ផងដែរ។
រឿង "រីករាយជារៀងរហូត"
ឈប់ជាវខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួល "សប្បាយរីករាយមិនធ្លាប់
មាន" ពី Notting Hill ។ ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
- តើ​អ្នក?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ពួកគេជាលី--
ពួកគេនៅលើកៅអីឧទ្យាន។
នាងបានយកក្បាលរបស់នាងនៅជង្គង់របស់គាត់។
នាងគឺជា "ក្មេងស្រីធម្មតា" ។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែយើងមិនដឹង
ច្បាស់ទេ។
នាងនឹងមិនត្រលប់
ទៅធ្វើការនៅតាមផ្លូវទេ។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺ
នៅដើមដំបូង
នាងពិតជាចង់បាន
អ្វីក្រៅពីថើប
ហើយនៅទីបញ្ចប់
នាងបើកចំហរដើម្បីថើបគាត់។
- លេខទេ
- ហើយវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹម។
អ្នកបានទទួល
ខ្សែភាពយន្ត Julia Roberts របស់អ្នកដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ក្តីសង្ឃឹមបន្តិច។
ទេ នោះគឺជា ស្រីស្អាត
កន្លែងដែលនាងជា
ស្ត្រីរាត្រី
ហើយនេះគឺជា Notting Hill,
ដែលជាកន្លែងដែលនាងជា
តារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញ។
អូ។ អញ្ចឹងកុំស្តាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
មើល អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកនឹងធ្វើការ
ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទទួលបាន
ពាក្យប្រៀបធៀបនៃអេក្រង់បំបែក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទទួល​បាន
​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​ជ្រៅ​ជាង​នេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញវា។
អ្នកនឹងឃើញ
បន្ទាត់ភ្លឺរវាងពួកគេ។
ដែល​យើង​នឹង​ឈឺ​ចាប់
​ពេល​ឃើញ​ព្រិល។
អ្នកដឹងទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនអាចទេ។
- ម.
- ប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ បាទ។
ប៉ុន្តែតើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹងនៅចំណុចនេះ។
គឺថា ខូវប៊យ
ចូលចិត្តជនបរទេស។
តើជនបរទេសចូលចិត្តខូវប៊យទេ?
នាងនៅលើរបង។
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែពួកគេមានបញ្ហា។
ព្រោះ​នាង​ជា​ជនបរទេស ហើយ​គាត់​ជា
​អ្នក​ឃ្វាលគោ ហើយ​នោះ​ជា​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែតើវាជាបញ្ហាដែល
ពួកគេមិនអាចយកឈ្នះបានទេ?
នេះជាសំណួរមួយ។
តើពួកគេថែមទាំងនឹងព្យាយាម?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងព្យាយាមទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
គំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វី
អំពីអេក្រង់បំបែក?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរវាង
តួអង្គទាំងនេះគឺខ្លាំង
ថាគ្មានអ្វីអាច
មករវាងពួកគេ។
jod?
ចូឌី?
-ជំរាបសួរ?
- បុរសស្លាប់នៅលើទឹកកក។
អ្វី?
មានបុរសស្លាប់នៅលើទឹកកក
នៅឯសណ្ឋាគារ Gail ។
រង់ចាំ។ សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អញ្ចឹងបើអ្នកគិតថា
មិនសមហេតុផល
- កុំបញ្ជាចានផ្លែឈើ។
- ចាំ​បន្តិច។
ឯង​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា
​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​សព​ទេ?
បាទ Gail ។
នៅ​លើ​ថ្ម។ នៅក្នុង​សណ្ឋាគារ។
សណ្ឋាគារណា?
អ្នកដែល
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅក្នុង Gail!
គាត់​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ Gail ។
គាត់បានស្លាប់ខ្លាំងណាស់។ ស្លាប់ខ្លាំង។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Gail អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការ​នេះ​! យល់ព្រម?
- ដូច្នេះសូមព្យាយាមបន្ត។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំកំពុងជាប់។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះល្វែងរបស់ Ryder
ដូចអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Iggy ជាមួយនឹង
ដាវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈុតអ៊ីយូតា
ហើយពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបុរស
ដែលមានក្បាលបោះពុម្ពខ្លារខិន។
គាត់ទៅដោយឈ្មោះរបស់ Doone ។
វាគឺជាមនុស្សកំដររបស់ Doone
ដែលបានធ្វើឱ្យ Shirley របស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ហើយមិនមែននៅក្នុងវិធីសប្បាយមួយ Gail ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុង
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ Gail!
ដើរចេញហើយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
-លែង​ដោះស្រាយ​ហើយ!
- ខ្ញុំចង់បានប៉ូលីស!
- អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លានពាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសដែលស្រែក។
ខ្ញុំចង់បានប៉ូលីស។
អ្នកនឹងមិននិយាយ
ជាមួយប៉ូលីសទេ។
អ្នកមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
អំពីរឿងនេះទេ? -
- អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
អ្នកមិន
និយាយជាមួយប៉ូលីសទេ។
- សុំទោសលោក។
- ចាំតើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
វាជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
អត់​មាន​អី​ទេ​!
កុំនិយាយ...
គ្មានកន្លែងចតរថយន្តនៅពេលណាក៏បាន។
សុំទោស។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
យើងទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនៅទីនេះមិត្ត។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- យល់ព្រម។
- ឧក្រិដ្ឋកម្មទឹកកក។
បាទ។ អ្នកនៅតែ
ទទួលបានសំបុត្រទេមិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Jody។
អំពីបុរសស្លាប់។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ស្លាប់?
គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ
​វាយ​ចេញ។
- លើ​ទឹកកក?
- បាទ។
ការងូតទឹកទឹកកកគឺល្អណាស់
សម្រាប់ការរលាក។
ហើយភ្លេច
ថាអ្នកខ្ពស់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកបន្តជួសជុល
- នៅលើចំណុចមួយ?
- មិនអីទេអ្នកដឹងទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក
នៅទីនោះ។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ Jody
កាលពីយប់មិញ
- បានធ្វើឱ្យនាងទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
អំពី​អ្វី?
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវសាងសង់ឡានដឹកទំនិញ
- សម្រាប់ការលោត 250 ហ្វីត។
- ហ៎?
- មួយថ្ងៃកន្លះ!
- ស្តាប់ទៅពិតជាឡូយមែន។
ហើយលើសពីនោះ
ឈុតឆាកប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ
Jody បានសម្រេចចិត្តថានាងចង់
ធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងមួយលើក។
ម្នាក់។ -JODY: Dan តើអ្នកបាន
ប្រាប់គាត់អំពីអ្នកនោះទេ?
- បាទ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ គាត់ចូលទៅក្នុងវា។
- សួស្តី។
ហេ។ បាទ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក
មួយវិនាទីបានទេ? -យល់ព្រម,
អំពី​លំដាប់​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ
Ryder's a no-show. - បាទ។
ជាថ្មីម្តងទៀត គាត់ប្រហែលជានៅលើ
ពត់ ឬអ្វីមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដែលអ្នកនិយាយថា,
- ដោយសារតែនោះជា ...
- បាទ។
... នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ដោយសារតែយើងមិន
ត្រូវការគាត់។ - គាត់...
មែនហើយ ... - យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- យប់មិញ?
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។
បាទ។ - បន្ទាប់ពីយើងនិយាយរួច
អ្វីៗក៏មករកខ្ញុំ។
ពិតទេ? - បាទ,
ទង្វើទីបី, លំដាប់នេះ,
- ទាំងអស់។ ខ្ញុំបាន s ...
- បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
- នៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។ មែនទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែ...
- មែនហើយ វាជាការ ... ភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ថាតើប្រហែលជា
អ្នកបង្ហាញខ្លួន
នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ហើយ...
ខ្ញុំបានទៅសម្រាប់រឿងនេះ
នៅក្នុងសកម្មភាព,
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានលទ្ធភាព
ទទួលបានវាទេ។
ដូចជាអារម្មណ៍
នៃការស្វែងរកស្នេហា។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ដើម្បី​បាន
​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​និង...
-អ្នកដឹង​ហើយ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
បាទ។ - អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដឹង
ថាវាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានជាមួយ Ryder ទេ
- ព្រោះគាត់ជាទឹកដក់
- ត្រូវហើយ។
- ហើយគាត់រត់យ៉ាងចម្លែក។
- ហើយគាត់មិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។ ប៉ុន្តែ ...
- មែនហើយ ...
...អ្នក​អាច។
- អ្នក​អាច។
ខ្ញុំគ្មានដែនកំណត់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយអ្នក
ហើយវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
...
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ gimmicks ទេ។ -ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក។
- ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
ភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ។ -វ៉ោ​វ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
- វ៉ោ​វ។ យល់ព្រម។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
បាញ់​ទឹក​ស្អុយ​ចេញ​ពី Sydney
Opera House ក្នុង​រយៈពេល ៤ ម៉ោង?
- បីម៉ោង 52 នាទី។
- បីម៉ោង 52 នាទី?
បាទ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យល់ព្រម។
ល្អ! យល់ព្រម!
ម្ភៃ, ម្ភៃ, ដូចជា hon.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណុចមួយចំនួន
នៅលើមុខរបស់អ្នក 'ព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនមុខរបស់អ្នកទេ។ - អូព្រះ។
ទទួល-- បាទ, គ្រាន់តែកម្ចាត់វា។
បាទ ខ្ញុំនឹងដាក់ក្បាល Ryder
លើអ្នក។ - ទាំងអស់។ គ្រាន់តែ--
- យល់ព្រម។ ត្រជាក់។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- បាទ។ យល់ព្រម។ បាទ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការទទួលយក?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ភ្លៀង​សូម​!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
ដោយ​យល់​ដល់​ព្រះគ្រីស្ទ។
ហើយ... សកម្មភាព!
♪ មិនអាចពន្យល់ពី
អារម្មណ៍ទាំងអស់ ♪
♪ដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪ បេះដូងខ្ញុំលើស
ហើយអ្នកនៅពីក្រោយ♪
♪ ចង្កូត♪
♪ប៉ះអ្នក♪
♪ប៉ះខ្ញុំ♪
♪ព្រះអើយអ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជឿលើរឿងមួយ
ហៅថាស្នេហា♪
♪គ្រាន់តែស្តាប់
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មានឱកាសដែល
យើងអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ♪
♪ យើងនឹងរញ្ជួយ
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ ខ្ញុំជឿលើរឿងមួយ
ហៅថាស្នេហា♪
♪ អូ អូ ♪
♪ ហ៊ឺ! ♪
ទៅ!
♪ ខ្ញុំចង់ថើបអ្នក
រាល់នាទី រាល់ម៉ោង♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលវល់
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់គឺមិនអីទេ♪
♪ប៉ះអ្នក♪
♪ប៉ះខ្ញុំ♪
♪ព្រះអើយអ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ♪
-♪ ខ្ញុំជឿ
លើរឿងមួយហៅថាស្នេហា♪
♪គ្រាន់តែស្តាប់
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មានឱកាសដែល
យើងអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ♪
♪ យើងនឹងរញ្ជួយ
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច♪
♪ ខ្ញុំជឿលើរឿងមួយ
ហៅថាស្នេហា♪
♪ អូ...! ♪
- អូ។
- សូមអរគុណ។
- ចៅហ្វាយយើងយ៉ាងម៉េចហើយ?
- បាទ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់
តោះទៅធ្វើខារ៉ាអូខេ
- ប្រសិនបើអ្នក ...
- អូ។
បើចូលចិត្តខារ៉ាអូខេ
អ្នកដឹង អ្នកអាចធ្វើបាន -
អ្នកអាចមក។
ចូលចិត្ត ខ្ញុំចង់--
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនោះទេ។
វាពិតជាសាហាវណាស់ ហើយ...
- ពិតទេ? យល់ព្រម។
- បាទ នាងជាអ្នកណា?
- បាទ។
- កាន់នោះ។
- វាមានស្រោម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ ភ្លេច។
អ្នក - អ្នកមិនដែលឃើញវាទេ។
Jody តើអ្នកចូលចិត្ត
Christina ឬ Britney ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
- តើអ្នកបានឃើញកាំភ្លើងម្រាមដៃទេ?
- អូខ្ញុំបានឃើញកាំភ្លើងម្រាមដៃ។
នាងបានចាប់ផ្តើមវា។
សួស្តី
ខ្ញុំអត់មានទេ -
ខ្ញុំអត់មានអាហារពេលព្រឹកទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។ - ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវ
កន្សែងពោះគោមួយព្រឹកនេះ។
តាមបច្ចេកទេស
នេះគឺជាការពិន័យអាហារទាំងអស់
-ប្រសិនបើអ្នកចង់... -GAIL: អូ។
- មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែជាសញ្ញា។
សូមអរគុណ។ -ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងឡូយដូចគេនោះទេ។
- អំពីវាដូចខ្ញុំ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកនៅលើជើងហោះហើរ 5:55
ចេញពីទីនេះ។ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំមានឡានរង់ចាំអ្នក។
- ឥឡូវ​នេះ?
ម៉ាស៊ីនបើក។ បាទ។ Colt...
មាន​រឿង​អី​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ទៅ​ចុះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Jody ថាខ្ញុំនឹងទៅ
ជួបនាងដើម្បីច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀន
ដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
- ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឡើង​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកចេញពី
ទីនេះ មុនពេលវាកើនឡើង។
យកវត្ថុរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យើងទៅ។
អ្នកនឹងខកខានការហោះហើរ។
សូមអរគុណ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវយកឆ្កែរបស់ Ryder
ទៅមើលថែពេលថ្ងៃ។
Fluffy ត្រូវការងូតទឹក oatmeal របស់នាង។
នាងមានកន្ទួលកហម។
ហេ តើខ្ញុំគួរ
ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ អាលម៉ា?
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ Ryder ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​គឺ​ថា
​ប្រសិន​បើ Ryder គឺ​ជា​មិន​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ស្ទូឌីយោនឹងបិទយើង។
អុញ។ Jody ក្រីក្រ។
ជំរាបសួរទៅកាន់ពន្ធនាគាររបស់នាយក។
♪ បើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ...♪
- តើខ្ញុំឆ្កួតឬ Nigel ក្តៅ?
- ហូ! ហឹម?
-♪ ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែក្នុងដប♪
-He's-he's...
He--Wow គាត់មានគុណ
សម្បតិ្តដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
គាត់ពិតជាធ្វើ។ បាទ អ្នក
គួរតែទៅវា Venti ។ - បាទ?
- បាទ?
- បាទ។
- Jean Claude ។
សូមអភ័យទោស បទបញ្ជារបស់គាត់
ជាភាសាបារាំង...
បារាំង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់ក្នុងភាពយន្តមួយ
អ្នកដឹងទេ
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​រក្សា​គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, វា
ពិតជាច្រើនសម្រាប់ល្បិចជប់លៀង។
នេះ​ជា​ពាក្យ​បញ្ជា​មួយ
​ដែល​គាត់​នឹង​ខាំ​មនុស្ស
- នៅក្នុងបាល់។
- បាទ, បាទ, បាទ។ យើង - យើងដឹង។
- ទេ ទេ កុំ។
- Attaque...
- អាលម៉ា មែនទេ? ខ្ញុំជា Colt ...
- Colt Seavers ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ក្លាយជាការពិត♪
♪អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យ
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង♪
♪អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ក្នុង​ដប... ♪
ដូច្នេះ លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញ Tom
អ្វីៗគឺធម្មតាណាស់។
គាត់ និង ហេនរី ស្ថិត
ក្នុងប្រភេទនៃការញៀនថ្នាំ
ការផ្គូផ្គង
ការចាប់ដៃគ្នាដោយគ្មានអាវ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Gail បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នៅព្រឹកបន្ទាប់ដោយភ័យស្លន់ស្លោ។
ទម្លាក់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Tom បាត់​ទូរសព្ទ​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទូរស័ព្ទ
​មួយ​ដែល Dressler,
សន្តិសុខដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់ Ryder
ទើបតែហៅខ្ញុំអំពី។
នាវិក Metalstorm
យើងមានពេលហៅទូរសព្ទ
វេលាម៉ោង 6:00 ព្រឹកស្អែក។ កុំ
យឺតពេល។ - មិនអីទេមិត្ត។
- មិនអីទេ អរគុណមិត្ត!
ហេ។ សូមពិសា tequila ចំនួនពីរគ្រាប់
។ - អូ Gail ។
- ហេ។
- វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកចូលចិត្ត
មករករឿងទាំងនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់មនុស្ស
សម្លាប់បទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។ -
- មម។
-“ ជីននិងទឹក” ។
ខ្ញុំត្រូវទៅខារ៉ាអូខេ។
- ហេ!
អរគុណ Amy
លាហើយ ហ្សង់-ក្លូដ។
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់
រឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែឱ្យវា
ទៅ Gail?
អ្វីក៏ដោយដែលមាននៅលើទូរស័ព្ទនេះ
គឺជា bazooka ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលនឹងបំផ្ទុះ
រន្ធទំហំផ្កាយ
តាមរយៈអាជីពរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​វា
​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
- មិនអីទេ ...
- សម្រាប់តម្លៃត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់វា?
ឥណទានរបស់អ្នកផលិត។
នៅលើ Metalstorm?
មើល ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
​ការ​ការពារ​អាជីព មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងដុតខ្លួនឯងជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ស្ទីល​ម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
អំពីវា?
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស
​ដែល​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​អ្នក​ដឹក​នាំ
ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​ជិត​ដល់
​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ឡើង​វិញ។
ប្រភេទនៃ
ស្នេហាខ្លីៗ ប៉ុន្តែមានរឿងព្រេងនិទាន។
តើអ្នកគិតថា
យើងជិតចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា
​សម្រាប់​ខ្ញុំ ...
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងឬអត់?
វាអាចជួយអ្នកស្វែងរក Ryder ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនមានលេខសម្ងាត់ទេ។
គ្រាន់តែគិតវាចេញ
អូខេ ស្តុនមែន?
គ្រាន់តែស្វែងរក Ryder ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ចុះហត្ថលេខា NDA ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
​គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ទេ...
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ NDA ទេ។
ខ្ញុំត្រូវ--
- ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ខារ៉ាអូខេ។
- -
ហ្សង់ ក្លូដ!
ទូរស័ព្ទរបស់ Ryder ។ វា​នៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អ្នកសោកស្តាយដែលគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុង?
- WHO?
- Colt ។
- ទេ គាត់មិនបាន។
គាត់កំពុងមកទីនេះ។ គាត់ទៅ
ច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
ចូឌី។ ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានអោយសំបុត្រគាត់។
- ខ្ញុំ​ឃើញ​វា! ខ្ញុំ​ឃើញ​វា!
- ភ្ជាប់ស្នូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ដើម្បីបញ្ចប់ភាពយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- មិនអីទេ។
ហៅខ្ញុំថាមាន់។
- ហ៎?
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ បុរសរឹង
មិនអីទេ ហ្សង់-ក្លូដ។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក
នៅពេលវាចប់។
- Attaque!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ជួយ! ជួយ!
អ្នក​បាន​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគួរតែបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្សភ្លើង​ឆ្លង​កាត់​នេះ--សូម​ទោស។
តើខ្ញុំអាចយកមួយទៀតបានទេ?
សូមអរគុណ។
ព្រះ!
- យកខ្ញុំចេញ!
ត្រលប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
កម្ចាត់គាត់។
ហើយគាត់ទើបតែចាកចេញ?
ត្រូវការដៃចេញនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?!
Ryder នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា!
- អូ។
- តើទូរស័ព្ទនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូនោះ!
អីយ៉ា គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ហ្សង់ ក្លូដ!
តើខ្ញុំអាចយកមួយទៀតបានទេ?
- ខ្ញុំ...
- អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- គាត់អាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត។
គាត់ជាបុរសពេញវ័យ
ហើយគាត់គួរតែធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត។
- គាត់គួរតែ ...
- ត្រូវហើយ។ បាទ គាត់គឺជា។
... ដឹង
​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង​ដឹង?
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា
y- អ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
- បាទ។
- អ្នកដឹងទេអ្នកមានដ៏ធំ ...
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​មាន
​ខ្លាញ់​ច្រើន​នៅ​ដៃ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ បាទ។
- វាជា ថ្ងៃត្រង់ខ្ពស់ នៅ...
- ថ្ងៃត្រង់ខ្ពស់។
- ... គែមនៃសកលលោក។
- គែមនៃសកលលោក។
បាទ។ ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
ភ្លេចអំពីគាត់។ គ្រាន់តែ...
មិនអីទេ អ៊ុំបន្ទាប់
យើងទទួលបាន Jody ។
- តើមាន Jody នៅក្នុងផ្ទះទេ?
- វ៉ោ​វ។ ព្រះ។ -GAIL៖ បាទ!
- នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
- អា។ នៅទីនោះនាង។
ទះដៃអបអរសាទរ Jody!
ខ្ញុំពិតជាចង់
ផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
- អូ៎ អូខេ។
- បាទ។ បាទ។
- មួយ​នោះ។
- អូ។
♪ តើខ្ញុំអាច
អោយអ្នកដើរចេញបានដោយរបៀបណា ♪
♪គ្រាន់តែទុកឱ្យអ្នកចាកចេញ
ដោយគ្មានដាន♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
ដកដង្ហើមគ្រប់ៗគ្នា? ♪
- ♪ អូ អូ ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់♪
- ♪អ្នកណាពិតជាស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ♪
♪ ម៉េចក៏
ដើរចេញពីខ្ញុំទៅ ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺមើលអ្នកចាកចេញ? ♪
- ហ្សង់ក្លូដ។
♪ 'ដោយសារតែពួកយើងបានចែករំលែក
ការសើច និងការឈឺចាប់♪
♪ ហើយថែមទាំងចែករំលែកទាំងទឹកភ្នែក ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់♪
♪ អ្នកណាខ្លះស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ ♪
♪ ដូច្នេះមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ អញ្ចឹង មានតែ
កន្លែងទំនេរទេ♪
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។
♪ ហើយគ្មានអ្វីដែលនៅសល់នៅទីនេះ
ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែជាការចងចាំនៃមុខរបស់អ្នក♪
-♪ អូ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ អញ្ចឹង មានតែ
កន្លែងទំនេរទេ♪
♪ហើយអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪គឺប្រឆាំងនឹងហាងឆេង♪
♪ ហើយនោះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាច
ធ្វើឱ្យអ្នកវិលវិញ♪
♪ ងាកមកមើលខ្ញុំយំ♪
♪ មានរឿងច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក♪
♪ ហេតុផលជាច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់♪
♪ អ្នកណាខ្លះស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ ♪
មកទាំងអស់គ្នា។ ទាំងអស់គ្នា។
♪ ដូច្នេះមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ អញ្ចឹង មានតែ
កន្លែងទំនេរទេ♪
♪ ហើយគ្មានអ្វីដែលនៅសល់នៅទីនេះ
ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ ... ♪
- ចេញ​ទៅ ឆ្កេញី!
♪ សូមមើល
ខ្ញុំឥឡូវនេះ ... ♪
♪ ប៉ុន្តែដើម្បីរង់ចាំអ្នក ... ♪
- ហ្រ្វាំង!
- ខ្ញុំមិនអាច!
មានអ្វីជាប់គាំង!
Jean-Claude
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អង្គុយ
ធ្វើអីហ្នឹង!
♪ មើល ខ្ញុំ ឱ្យល្អ ឥឡូវនេះ ... ♪
- អូ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នក?
♪ ប៉ុន្តែដើម្បីរង់ចាំអ្នក
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
♪ ហើយនោះជា
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ♪
♪មើលខ្ញុំឱ្យល្អឥឡូវនេះ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅតែ
ឈរនៅទីនេះ♪
♪ ហើយអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
គឺប្រឆាំងនឹងគ្រប់ហាងឆេង♪
♪ វាជាឱកាសដែល
ខ្ញុំត្រូវចាប់យក។ ♪
- ♪កណ្តាលអធ្រាត្រ, ក្រោកឡើង♪
- Colt?
♪ ហើយអ្នកនៅឯណា? ♪
Jody នៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ។ អ្នក​នៅ​ណា?
នៅក្អែកមួយ? នៅក្នុងលូ?
- តើមានអ្វីជាមួយឆ្កែ?
- វាជារឿងវែង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្ងៃលិចនៅលើទឹកកក
និងទឹកត្រឡប់មកវិញ។
មកដល់ភ្លាម។
♪ អ្វីដែលអ្នកធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំចង់ដើរ
តែខ្ញុំរត់មករកអ្នកវិញ ... ♪
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ Ryder ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់ Ryder?
- អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
មនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន
កំពុងព្យាយាមយកវា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្វែងយល់ថា
តើមានអ្វីនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មករក Ryder ហើយឱ្យគាត់
បញ្ចប់រឿងរបស់ Jody ។
យល់ព្រម។ អីយ៉ាស់។
Venti នាងដូចជាមនុស្សពូកែ
ខាងបច្ចេកវិទ្យា។
- អរគុណ!
ហេ ម្ភៃ!
- ខ្យល់ចេញចូល។
- ហេ។
ប្រុសៗកំពុងធ្វើអ្វី?
- បាទ, បំពង់ខ្យល់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ?
អូ! ខ្ញុំបានឃើញ
បុរសទាំងនេះខ្លះ។
រឿងនេះជាតុដេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពីរ ឬ
​បី​ថ្ងៃ​ដើម្បី​បំបែក​រឿង​នេះ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកដូចជា
មនុស្សពូកែខាងបច្ចេកវិទ្យា អ្នកដឹងទេ?
ចុះបើគ្មាន
បីថ្ងៃ?
អ្នកត្រូវការពាក្យសម្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
- អ្នក​បន្ទាប់។
នីហ្គេល។ នីហ្គេល!
ស្គាល់ Ryder វា...
បានសរសេរនៅលើកំណត់ចំណាំ Post-it
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ បន្ទាប់យើងមាន Dan ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់ មក ដាន់។
កុំខ្មាស់អៀនមិត្ត។
មកទៀតហើយសម្លាញ់ តោះ​ទៅ។
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ!
វាត្រូវតែ
នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
មម-ហ៊ឹម។ - តោះយើងបែកគ្នា។
ហ្សង់-ក្លូដ...
ជំរាបសួរ។
អូ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
ល្ងង់។
Colt?
Colt! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! Colt!
ដើម្បីបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
ត្រឹមត្រូវ។
បុរសនោះបានរៀបរាប់វីដេអូមួយ។
អូ កូន ខ្ញុំនៅទីនេះនៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ
សម្រាប់អ្នក ការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
វាគ្រាន់តែនៅពីលើលារបស់ខ្ញុំ។ អេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញលារបស់ Tom
ច្រើនជាងខ្ញុំ។ -
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះគឺជារដូវរងា
នៃការមិនសប្បាយចិត្តរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យរដូវក្តៅដ៏រុងរឿង
ដោយព្រះអាទិត្យនៃទីក្រុងយ៉ក ...
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​អ៊ីចឹង។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់ល្អណាស់។
បាទ។
ចុះរឿងនេះ?
អូ នេះជាពិធីជប់លៀងដែល
ជំនួយការរបស់គាត់កំពុងនិយាយអំពី។
អ៊ីជី។
នោះ​គឺ Henry។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ទ្វេ​ដង​របស់ Ryder។
គាត់មើលទៅដូចបុរសដែល
ខ្ញុំបានឃើញនៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកខ្ពស់នៅពេលណា?
ហើយ​អ្នក​បាន​ឃើញ unicorns?
ហើយបុរសស្លាប់នៅលើទឹកកក។
នរក! ឆាប់​ឡើង!
អ្វី?! អ្វី?!
តើខ្ញុំធ្វើស្តង់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើខុស។
បាទកូន។
អូ, ហ្គីម, ហ្គីម, ហ្គីម
, ហ្គីម ...
ផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទ។
- អូ!
- តើពួកគេទើបតែសម្លាប់ Henry ទេ?
ពួកគេទើបតែសម្លាប់ Henry ។
- អូ វាជា Venti ។
- ហេ... សួស្តី?
- និង។
បើកព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
សព​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ
​ព្រឹក​នេះ​នៅ​សណ្ឋាគារ Pendleton
ត្រូវបានគេស្គាល់
ថាជា Henry Herrera,
កីឡាករវាយកូនបាល់ជនជាតិអាមេរិកដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
កំពូលតារាទ្វេរដងលោក Tom Ryder ។
អាជ្ញាធរកំពុងស៊ើបអង្កេត
ការស្លាប់របស់គាត់ថាជាឃាតកម្ម។
ជនសង្ស័យ​សំខាន់​របស់​ពួក​គេ
​គឺ​ជា​អ្នក​ស្តង់​ម្នាក់​ទៀត​។
Colt Seavers ដែលត្រូវបាន
គេឃើញចុងក្រោយនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ
កន្លែងដែលសាកសព Herrera
ត្រូវបានរកឃើញ។
ប៉ូលីសបានបញ្ចេញ
វីដេអូសុវត្ថិភាពនេះ។
បង្ហាញ Seavers ចាកចេញពី
កន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ,
សូមមេត្តាផ្តល់ការពេញចិត្ត,
ទាក់ទងអ្នកបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
តាមលេខនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
ហើយយើងនឹងមានបន្ថែមទៀត
នៅពេលក្រោយ។ ក្នុងពេលនេះ...
ខ្ញុំត្រូវហៅ Jody ។
RYDER
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់
នៅគែមនៃ
សកលលោកមនុស្ស។
តើមួយណានោះ?
នោះគឺយកបួន។
RYDER
Goddamn វា, Jody ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមើលទៅដូចជា
Frickin 'Burning Man ។
បាល់របស់ខ្ញុំសើម។
ខ្ញុំត្រូវការកន្សែង។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​តែង​តែ​ភ្លេច
​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​មីង។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
- គាត់និយាយថាឆ្កួតបំផុត។
អាឆ្កួតបំផុត។ ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ​វា​នៅ​លើ​របៀប​ជិះ​យន្តហោះ​ទេ?
ប្រសិនបើនេះជា អ្នករត់គេចខ្លួន
ហើយអ្នកគឺជា Harrison Ford...
មនុស្សអាក្រក់នឹង
បិទ។
ខ្ញុំហៅ tomahawk ។
- ខូចវា។
- អ្នកនៅរស់។
នៅ​រស់។
មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ។
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេខ្ញុំនឹង
ស្វែងរក​អ្នក!
- ចុងក្រោយនៃជនជាតិ Mohicans ។
- Ah,
ប្រុស! ញាក់សាច់!
ខូច។
អ្ហែង តើនេះជាកៅស៊ូមែនទេ? ព្រះអើយ!
- Daniel Day-Lewis!
Jason Bourne!
Dwayne "The Rock" Johnson!
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
ទូរស័ព្ទនៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​យក​ទូរស័ព្ទ​នេះ
​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
-យល់ព្រម។
- វាជារឿងតែមួយគត់ -
ហេ ប៊ុន!
ទូរស័ព្ទនៅឯណា?
Jean-Claude, attaque!
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ប្រយ័ត្នប្រយែងផងលោកអើយ!
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅខាងមុខ
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- យល់ព្រម។
- ត្រឹមត្រូវ។
ហេ យក Jean-Claude
ទេ?
- យល់ព្រម។ តោះ!
មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេ ស្តុនមែន។
លាមក។
Colt ធ្លាក់ចុះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ធំ​បាន​គេច​ខ្លួន​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
អូហូ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ អ្នកអាច
ធ្វើវាបាន។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ទេ! គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
ត្រូវតែជាជណ្តើរ។
អូខេ អូខេ!
Colt ។ ហ្អេ៎​លោក។
មើល​នោះ​នែ។
បាទ ថតកុននៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីពួកយើងបានទេ?
បាទ។
អូ Gail ។ តានតឹង។
នៅចាំ Dressy ចាស់ទេ?
Stuntman។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចកណ្តាប់ដៃទេ។
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ទូរស័ព្ទ។ វា​នៅឯណា?
វាជាបញ្ហាបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកដែលបង្ហាញ
ថាអ្នកសម្លាប់ Henry មិនមែនខ្ញុំទេ។
- អេ...
- ទូរស័ព្ទនោះ។
- អញ្ចឹង...
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
វាហាក់បីដូចជាវាជារឿងតែមួយគត់
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅពេលនេះ។
អ្វី?
គាត់ជាជនសង្ស័យសំខាន់គឺ Jody ។
Gail មក។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
- ខ្ញុំ​ដឹង។
- Colt?
- បាទ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
តើមានអ្វីខុស?
- តើមានអ្វីខុស?
- មម។
តើមានអ្វីខុស?
ដូចខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ
អ្នកដឹងទេ
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅ superyacht របស់អ្នក
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ Bond ។
ហត់!
តើមានអ្វីខុស?
អ្វីទៅត្រូវ?!
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ។ យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ
​ដូច​ជា​បង​ប្អូន អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
បានចូលទៅក្នុងចំណងដ៏ពិសិដ្ឋ
របស់តារាសម្តែង និង stuntman បុរស។
- អូព្រះ។
- បាទ។
តើអ្នកគិតថា Colt អាចសម្លាប់
មនុស្សបានទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថា។
- នេះគឺជាបុរស ...
នេះគឺជាបុរសម្នាក់
ដែលបានចំណាយពេល 23 នាទី។
យកកន្លាត
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំម្តង
ហើយខ្ញុំដូចជា "គ្រាន់តែជាន់លើ
វា" ហើយគាត់ដូចជា
"អត់ទេ ទុកអោយរស់"។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជា Colt ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ជានរណា -
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជានរណា។
តើអ្នកបានសង្កត់ធ្ងន់ទេ?
- បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- បាទព្រោះគាត់
នៅឯអាកាសយានដ្ឋាន
ដែលអ្នកបានបញ្ជូនគាត់។
គាត់មិនដែលឡើងយន្តហោះទេ Jody ។
- តើយើងធ្វើរឿងប៉ុន្មាន?
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្មាន? បាទ រាប់ច្រើនពេក
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
បាទ។ -'ព្រោះខ្ញុំដាក់អ្នក
ក្នុងកិច្ចសន្យាមែនទេ?
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅទីនោះ។
- មម-ហ៊ឹម។
- បាទ? ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមានជំនួយ
ការ ផាត់មុខ និងធ្វើសក់... -ត្រូវហើយ។
... អូ, គ្រូបង្វឹក, ហើយបន្ទាប់មក boom,
កីឡាករវាយតប់លេខមួយរបស់ Ryder គឺ
Colt Seavers ។
នោះគឺជាខ្ញុំ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ? ហ៎?
ស្លាប់​ខ្ញុំ​ស្មាន?
មែនទេ? ស្លាប់?
- តើនោះជាផែនការទេ?
- វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
- បាទ, ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
- ការធ្វើទារុណកម្ម។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
- គ្រឿងញៀន, Taser ។
- អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា Tom Ryder គឺជា
ម៉ាកយីហោសកល។
- ខ្ញុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
- ខ្ញុំផ្លាស់ទីទីផ្សារតាមព្យញ្ជនៈ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះទៅ ...
Dow freakin 'ធ្លាក់ចុះ។
បើ​អ្នក​បាក់​ខ្នង
​ខ្ញុំ​ជំនួស​អ្នក​បែប​នេះ​។ ប៊ូម។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
ជាប់គាំងនឹងការងាររបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាម
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា Henry នឹង​មិន​មែន​ជា​ទេ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ គ្រោះថ្នាក់របស់គាត់
មិនបានកើតឡើងទេ
ឧប្បត្តិហេតុរបស់អ្នក ...
ការដួលរលំតិចតួចគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែ
ចុចប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំបុរស។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ អ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ
អំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ
អ្នកបានរុញខ្ញុំពីលើគែម។
អ្នកបានចុចប៊ូតុងមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនបាន...
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុង។
ខ្ញុំត្រូវបង្រួញវាឡើង។
នោះគឺជាអ្នក?
បាទ។
ត្រូវតែបង្រៀនអ្នក
បន្តិចមែនទេ?
ធំ ពេក
សម្រាប់ស្បែកជើងរបស់អ្នក,
តើអ្នកមែនទេ?
Henry មិន​ខុស​គ្នា​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ហេ។ តើអ្នកធ្វើស្តង់ដោយខ្លួនឯងទេ?
តើខ្ញុំធ្វើស្តង់ដោយខ្លួនឯងទេ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នោះ
វាជាការអាម៉ាស់។
បាទ ខ្ញុំនឹង
ទាត់អ្នកទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ Gail អ្នកដឹងទេ ...
- នៅចាំ Gail ទេ?
- ខ្ញុំបានស្គាល់នាង 15 ឆ្នាំមកហើយ។
អូ បាទ។ ខ្ញុំភ្លេចព្រោះ
អ្នកបានចេញពីហ្គេម
- យូរណាស់ដឹង?
- ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
ហៅខ្ញុំឡើង ហើយនិយាយថា
"វាមើលទៅមិនល្អទេ"
មិនល្អសម្រាប់ទីផ្សារ និងជួល
និង blah blah blah blah
និងការសម្លាប់និង ...
ខ្ញុំដឹងហើយ III ឃ--
ខ្ញុំពិត - ខ្ញុំពិតជា
មិនត្រូវការវានៅពេលនេះទេ។
ហង់រី!
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នក​ដាក់​ទាប...
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស
​ដូច​យើង​គិត​ទេ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អ្នកដឹង​ហើយ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាជា Colt។
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Gail, ចេញពី pho -
– អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អូខ្ញុំ-- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ Gail!
- អូខ្ញុំ - អូខ្ញុំសុំទោស។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ទេ ឈប់សិន។
- ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅ -
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- អោយខ្ញុំមួយនាទី។
- បាទ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
- ឆាប់​ឡើង។
ផែនការនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
បាទ យើងនឹងដាក់
សាកសពរបស់ Henry នៅលើទឹកកក
ដូច្នេះវាមិនរលួយទេ។
យើងអាចទាញអ្នកចេញពី
ថ្មដែលអ្នកបានវារនៅក្រោម។
- ជីវិតរបស់ខ្ញុំ បាទ។
- អ្នកដឹង, ស្កេនមុខរបស់អ្នក។
ការស្លៀកពាក់នៅទីនេះនឹងបិទអ្នក
នៅលើវីដេអូឃាតកម្ម។
គ្រឿងញៀនអ្នក ជំរុញអ្នក
និងរូបកាយរបស់ Henry
ចេញពីស្ពាន Sydney Harbor Bridge
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​អត្តឃាត​។
កាត់។ ពិនិត្យច្រកទ្វារ។
បន្តទៅមុខទៀត។ ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថា យើងមានគំនិតផ្សេងគ្នា
អំពីអ្វីដែលសាមញ្ញ។
យ- អ្នកមិនបាន
នៅស្ងៀមទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត uh
បង្កើតឈុតធំមួយ
ដូច Colt Seavers ធ្វើ។
អ្នកអាច - ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
វានៅតែអាចដំណើរការបាន។
ព្រោះ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​សម្លាប់
ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត។
- សោកសៅ។
- វាជាគ្រោងធ្ងន់។
យើងកំពុងជាប់គាំង
ក្នុងការបង្ហាញ។
បាត់បង់ផ្នែកចុងក្រោយ -
ការធ្វើអត្តឃាត។
អ្នក​បាត់​បង់​ទស្សនិកជន
​ប្រសិន​បើ​មាន​ច្រើន​ពេក។
Colt ។
ទូរស័ព្ទនៅឯណា?
Tom អ្នកត្រូវការកាបូអ៊ីដ្រាត!
ខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការលើជាតិស្ករ!
សម្រាប់មុខងារយល់ដឹងសាមញ្ញ។
- អ្នកត្រូវការពួកគេ។
- Colt អ្នកគឺជាបុរសដួលរលំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ទូរស័ព្ទនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំ-- អ្នកអាចបន្ត
ទទួលបានប្រជាប្រិយភាពពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​គិត​ដល់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
​ទៀត​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
យើងអាចនាំ Dan មកទីនេះ
ប្រហែលជា Jody ប្រហែលជា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្ត Jody
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
មិនមានទូរស័ព្ទទេ។
យល់ព្រម? នោះ​ហើយ​ជា​ការ​បត់​បែន។
គ្មានទូរស័ព្ទ។
គាត់បានបាញ់វាចេញពីដៃខ្ញុំ។
នៅទីនោះ សូមទៅពិនិត្យ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
- គាត់បានបាញ់វា។
- អ្នកមិនដឹងថាអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ?
វាឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ចង់
​ប្រាប់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
ទេ គាត់មិនបាន។
- ខ្ញុំនៅជាប់ទ្វារ។
- ទេ។
ហើយគាត់បាញ់
ចេញពីដៃខ្ញុំ!
- ទេ
- ដោះចំណង។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- នោះជាឆ្កួត។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់
រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
តើ Jody នឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយ Metalstorm។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
វានឹងមានការរំខាន។
ពេលនេះមិនឆេវឆាវ
ទេបងប្អូន?
ព្រះយេស៊ូវ លោក Mike Mike
ដាក់គម្របនៅលើវា។
ជូនពរកុំ
បំបែកចំណងនេះណាបងប្អូន។
សូមជូនពរអ្នកកុំបំបែកចំណងនោះ។
មិនអីទេ អ្នករត់តុ
ដល់ម៉ោងផឹកហើយមិត្ត។ អេ?
- អញ្ចឹងយើងទៅ។ អេ?
ជួយ!
- ជួយ!
- ឈប់​និយាយ។ ឈប់​និយាយ។
បិទមាត់មិត្ត។
នៅទីនោះ។
ហ្គាសភ្លើងនេះជាការពិត។
មក​ដល់​ហើយ អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ទូក។
គាត់ដើរខុសផ្លូវហើយ។
ចុយ!
អូ Colt ។
Colt?
- ហេ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកបានច្រៀងអ្វី?
- អ្វី?
— នៅ ខារ៉ាអូខេ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
- វាមិនសំខាន់ទេ។
ស្តាប់។ មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
អ្នកបានសម្លាប់ Henry ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- អូវាមិនពិតទេ។
អ្នកនឹងឮ
រឿងជាច្រើនដែលមិនពិត។
ចង់ប្រាប់ថា
ពេលមកទីនេះដំបូង
ពេល​អ្នក​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តិត​មេដៃ
នៅពេលអ្នកដូចជា
"នោះហើយជាបុរសដែលស្រឡាំងកាំង"
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ
វាជា cliché សរុប
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេថា
មានហេតុផលដែលអ្នកមើលមិនឃើញ
បុរស​ស្លុត​មេដៃ។
អ្នកដឹងទេ វាជាផ្នែកមួយ
នៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
មែនទេ? ដឹង​ថា
​ត្រូវ​ឡាន​បុក
អ្នកត្រូវបានគេបោះចេញពីបង្អួច
អ្នក​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
អ្នក​លើក​មេដៃ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ...
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ
ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយមិនមែនដោយសារខ្ញុំបាក់ខ្នងទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាធំ ...
បរាជ័យ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា uh ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនឈ្លានពានទេ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
ឬអ្វីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំ...
គ្រាន់តែគិតថា
កំណែមេដៃចុះក្រោមរបស់ខ្ញុំ
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​វា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​មិន
​គ្រាន់​តែ​បាត់​អ្នក​ទេ។
អឺ... ទើបតែបាត់
នៅលើ, uh, ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ... ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកដឹងដោយស្មោះត្រង់
វា uh ឈឺចាប់ទាំងអស់។
ឡាន​បុក​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម​។
ការបោះចោលចេញពី
បង្អួចធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ការដុត
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែ អឺ...
... គ្មាន​អ្វី​ដែល​ឈឺចាប់​ដូច
​ការ​មិន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​វា​មក​ពី​កុន
ឬ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង្កើត​វា?
វាល្អណាស់។
- នៅទីនោះគាត់!
- អ្នកអាចប្រើវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ សូម...
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​វា​មាន​តម្លៃ
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរ
បោះបង់ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ។
Colt ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
♪ យប់នេះ ♪
រង់ចាំ Colt ។
♪ខ្ញុំចង់ឃើញវា
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪មានអារម្មណ៍តានតឹង♪
♪ មានអ្វីមួយ
ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំព្រៃ♪
♪ហើយយប់នេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវា
ក្លាយជាការពិត♪
♪ 'ដោយសារតែក្មេងស្រី
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ក្មេងស្រី, ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក ទារក♪
♪អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ
ទារក♪
♪អ្នកមិនអាចទទួលបានខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ហើយអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់,
ទារក♪
♪ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់បានទេ? ♪
នោះគឺជាការរុំនៅលើ Colt Seavers ។
ហ្គេល?
ចូឌី។
លោក Colt...
Colt បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
ការផ្ទុះនៅកំពង់ផែស៊ីដនី
នៅខាងក្រៅ Opera House
ឃើញ​ថា​ទូក​មួយ
​បាន​បុក​ជាមួយ...
♪ ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក
ទារក♪
♪អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រាន់ទេ ... ♪
...ការចោទប្រកាន់ថាធ្វើអត្តឃាត
របស់ Colt Seavers,
បុរសដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការសម្លាប់លោក Henry Herrera នាពេលថ្មីៗនេះ។
♪ ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ហើយអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់,
ទារក♪
♪ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់បានទេ? ♪
ហេ។ ហេ។
អីយ៉ា។ ហ៎?
កំពុងស្វែងរកអ្នកសម្របសម្រួល
Dan Tucker ។
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- ទេ។
ហេ! អ្នកទាំងពីរ។
មួកសុវត្ថិភាពបិទ។ កំពុងស្វែងរក
អ្នកសម្របសម្រួល Dan Tucker ។
បន្ទាប់​ពី
​ការ​ផ្ទុះ​ទូក​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅកំពង់ផែ Sydney ប៉ូលីសកំពុង
ស៊ើបអង្កេត
ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់
​កីឡាករ​ជើង​ខ្លាំង​អាមេរិក Colt Seavers។
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ផ្ទុះ​កប៉ាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​កំពង់ផែ​ស៊ីដនី។
បច្ចុប្បន្ន ប៉ូលីសកំពុង
ស៊ើបអង្កេត
ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​ជនជាតិ​អាមេរិក...
បន្ទាប់​ពី
​ការ​ផ្ទុះ​ទូក​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅកំពង់ផែ Sydney ប៉ូលីស...
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ផ្ទុះ​កប៉ាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​កំពង់ផែ​ស៊ីដនី។
បច្ចុប្បន្ន ប៉ូលីសកំពុង
ស៊ើបអង្កេត
ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់
​កីឡាករ​ជើង​ខ្លាំង​អាមេរិក Colt Seavers។
Jody អ្នកត្រូវ
ស្ងប់ស្ងាត់។ កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ទេ
ចូឌី...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមក
ឈុតរបស់ខ្ញុំហើយលួចមើលខ្ញុំទេ?
ចាំ!
គឺ​ខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ចាំទេ?
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅរស់។
កម្មវិធីបីក្នុងមួយថ្ងៃ,
ប្រាំមួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ការបង្ហាញស្តង់ Miami Vice។
អ្នកបានចងចាំ។
បាទ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅមានជីវិត Colt ។
Colt ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
- ការងារល្អជាមួយប៊ិច។
សុំទោស។ - ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទទួលបានវាទាន់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាការពុលទឹកថ្នាំ
មិនបានចូលទេ។
- ការថើបរបស់ចុងភៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ៎? - មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ថាអ្នកសម្លាប់ Henry ។
Ryder បានសម្លាប់ Henry ។
គាត់បានដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
មានវីដេអូរបស់អ្នក។
- មែនហើយគាត់បានក្លែងបន្លំខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
- អ្វី?
ពួកគេធ្វើវាគ្រប់ពេល
នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេយកមុខ Tom Cruise
ហើយពួកគេដាក់វានៅលើរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនអាចប្រាប់ពី
ភាពខុសគ្នាបានទេ។
អត់អីទេ
ថតពិត នៅឯណា
តើ Ryder សម្លាប់ Henry?
តើយើងទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
វាគឺនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Ryder ហើយ
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែ
ផែនការ ចុងក្រោយនៃ Mohicans របស់ Dan
មិនដំណើរការទេ។ - អ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេដឹង?
គាត់បានហៅ Tomahawk ជាមុនសិន។
ខ្ញុំទទួលបាន "ទទេ" ។
ហើយវាដំណើរការ
ល្អណាស់ តាមពិតទៅ
ហើយបន្ទាប់មក Dressler បានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ
ដូច​ជា Jason Bourne អីចឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកណាទៀតដែលដឹងថាអ្នកនៅរស់?
- គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
- អស្ចារ្យ។
ទេ នោះហើយជាចំណុច។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគិត
យើងមិនអាចបញ្ចប់ភាពយន្តបានទេ
លុះត្រាតែពួកគេគិតថាខ្ញុំស្លាប់។
ភាពយន្តអ្វី?
ព្យុះដែក។
ចុះព្យុះដែក?
បើ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់
គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​បញ្ចប់។
- WHO?
- រីឌឺ។
- បញ្ចប់អ្វី?
- ភាពយន្ត។
- ព្យុះដែក?
- ពិតប្រាកដ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកឆ្កួតហើយ។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវ
ដុតស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកត្រូវ
ឆ្លងកាត់ព្រំដែន
លឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនឹងលាក់អ្នក
រហូតដល់យើងអាចលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណោះ។
- អ្វី?
- វាជាខ្សែភាពយន្តឆ្កួត។
កុំនិយាយបែបនោះ។
នោះជា ព្យុះដែក ដែល
អ្នកកំពុងនិយាយ។
នោះគឺជាភាពយន្តដែលអ្នកបានចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកព្យាយាមបង្កើត។
អ្នកណាដឹង?
អ្នក​អាច​នឹង​ជំរុញ​ទឹកចិត្ត
Jodys តូច​មួយ​ជំនាន់ ​ទាំងមូល
ដើម្បី​យក​កាមេរ៉ា
និង​ផលិត​ភាពយន្ត​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នកគ្រាន់តែ - អ្នកពិសេស។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលពិសេស
ព្រោះវាមកពីអ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបរាជ័យ
ក្នុងការទទួលបានពួកយើងនូវការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខូច
​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត
Space Cowboy និង Aliena
មិនមានរបស់ពួកគេទេ។
Jody ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
- មួយ​វិនាទី!
- ខ្ញុំមក ...
- បញ្ឈប់​វា។
ហ្គេល។ នាងស្ថិតនៅលើវា។
- អ្វី?
- បាទ។
មិនអីទេ មក។ - សុំ
ថើបបន្តិចសិន។
ទេ មក យើង g-- យក
អ្នកទៅបន្ទប់ទឹក សូម។
ឆាប់​ឡើង។
- ព្រះគ្រីស្ទ!
បានទៅធ្វើការ។
អ្នកនៅទីនោះទាំងអស់គ្នា
សម្លាញ់?
នេះ - យកសាប៊ូនេះ
មកជូតក្បាលពោះ។
ចូលបន្ទប់គេង។
- យល់ព្រម។ Colt ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ បាទ។
- ស្ងាត់។ កុំបញ្ចេញសំឡេង។
- ចូដ?
- ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។ ក្បាល។
- អ្វី?
- សួស្តី!
- ហេ។ សួស្តីអ្នក
- ហេ។ ហេ។
- អូ មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អូ អ្នកដឹកនាំរឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
អូ រំជួលចិត្តបន្តិច អ្នកដឹងហើយ។
អូ ទេ - ព្រះយេស៊ូវ។
ដូចជា Johnny និង Amber
ទើបតែមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ខ្យល់
​ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន...
- វាទើបតែមានច្រើន។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ Colt ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ វាជាការអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកណាដឹង?
- បាទ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានព្យាយាមជួយគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចជួយមនុស្សបានទេ។
- អ្នកណាមិនចង់សង្រ្គោះ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែស្រទាប់ប្រាក់
ដល់
ពពកដ៏ខ្មៅងងឹតនេះ។
ខ្ញុំមាន Ryder ត្រឡប់មកវិញ។
- ហើយខ្ញុំមានផែនការ។
- ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន
​អាច​ធ្វើ​បាន ​ទេ។
ឈុតធំទីបីរបស់អ្នក
ឡានលោត។
វាគឺជាការលោតដែលមិនអាចទៅរួច
ជាពិសេសពេលនេះជាមួយនឹង Colt ទៅហើយ។
- ស្លាប់។
- គាត់បានទៅហើយ។
- គាត់ស្លាប់ណាស់។
- នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Venti ។
នាងនិយាយថានាងអាចធ្វើបាន
នៅក្នុង VFX ។
ឡានលោត។
អ្វីដែលយើងត្រូវផ្តោតលើ
គឺ Ryder ថ្មី,
ចុងក្រោយ, monologue បំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំបានអានទំព័រ។
ព្រះអើយ អ្នកវាយវាចោល។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹង។
- យើងនឹងគ្របដណ្តប់គាត់។
- បាទ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ អ្នក...
សូម​ទៅ​សម្រាក​នៅ​ប្រទេស​ហ្វីជី
​តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ទម្លាក់ខ្លួនអ្នកនៅលើឆ្នេរ។
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សា
វាសម្រាប់អ្នក។
ហ្គេល។
អ្នកមានច្រើនដើម្បីដំណើរការ។
- ទេ
- ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបានទាំងអស់។
ទេ នេះជាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
- ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអរគុណ។
- ហើយខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែមេរៀនដែលខ្ញុំឈរនៅពេលនេះ
- ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ ...
- បាទ។ បាទ។
អ្នកដួល
អ្នកងើបឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំរឿងនេះ បាទ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាបានចូលទៅ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាព
ចំពោះអ្នក។ - ល្អ។ យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ
តោះនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
- រឿងចុងក្រោយមួយ។
- បាទ?
តើអ្នកបានឃើញ Dan ទេ? - ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជិះឡានតាកូ។
- អ្នកមិនបានឮពីគាត់ទេ?
- គាត់ប្រហែលជា - ប្រហែលជា
នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
អរគុណច្រើន
- ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនិយាយដ៏ប៉ិនប្រសប់។
អូខេ លាហើយ -
- ស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។ លាហើយ!
អូហ្វ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ភាពយន្ត។
ទេ ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើទាំងពីរ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
យើងនឹងនាំគាត់ទៅកំណត់
នៅក្នុងបរិយាកាសដែលគ្រប់គ្រង
ហើយបន្ទាប់មកយើងនៅជុំវិញគាត់...
ហើយ​យើង​បាន​យក​វា​ចេញ។
ទេ
យើងនឹងបង្ខំឱ្យ
មានការសារភាពពីគាត់
ដោយដាក់គាត់នៅក្នុងឈុតមួយ។
ត្រូវហើយ។ - អ្នកដឹងទេ
គាត់តែងតែភ្លេចថាគាត់ជា mic'd ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពី
របៀបធ្វើវានៅឡើយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើស្ទីលដោយខ្លួនឯង។
ការលោតដែលមិនអាចទៅរួច។
បន្ទាប់​មក​យើង​វាយ​វា
​ចេញ​ពី​គាត់។
មួយចិតសិបបួន
អាល់ហ្វា យកពីរ។
JODY
និងសកម្មភាព!
អូ - មួយវិនាទី មួយវិនាទី
មួយវិនាទី។
- សកម្មភាព!
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់
នៅគែមនៃ
សកលលោកមនុស្ស។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹង
សត្រូវដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
ប្រភេទសត្វចម្លែកកើតមកមាន
ចរិតអាក្រក់បំផុតរបស់មនុស្សជាតិ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលសត្រូវរបស់យើងមើលមិនឃើញ
គឺថា ការស្លាប់របស់ពួកគេ
គឺជិតមកដល់ហើយ។
ហើយអាវុធដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីទាំងអស់?
ស្នេហា។
នៅខាងក្នុង
អ្នករាល់គ្នាគឺជាផ្កាភ្លើង, ទារក។
អេមប៊ឺរ។
ភ្លើងដ៏សាហាវ!
ស្នេហាគឺរបៀបដែលយើងនឹងឈ្នះ។
ហើយទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ
យើង​នឹង​ស្លាប់
​តស៊ូ​ដើម្បី​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ​!
- នរក !
ហូ!
អញ្ចឹងតោះទៅយកវាទៅ!
ចេញទៅហើយទៅ!
អ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?!
អ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?! តោះ​ទៅ!
កាត់! បាទ!
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
- នោះមែនទេ?
- ព្រះ បាទ។
- តើយើងទទួលបានវាទេ?
- វាល្អណាស់។
- យើង​ទទួល​បាន​វា?
- វេទមន្ត។ បាទ។
- មែនហើយ ក្តៅណាស់កូន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Gail ស្ថិតនៅក្នុងទឹកជំនន់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមួយ។
- នាងគឺ - ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
- ព្រោះតែខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
- -
- បាទ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា នៅសល់
តែឡានដឹកមនុស្សក្រៅភព។
- ត្រឹមត្រូវ? នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ទេ។
បាទ យើងនឹង
លោតឡាន។ - ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ការដំឡើងមួយផ្សេងទៀតទេ។ - យើងបាននិយាយថា - ទេ។
- មានការរៀបចំមួយទៀត?
- Venti នឹងធ្វើវានៅក្នុង VFX,
ដូច្នេះយើងចេញពីទីនេះ។ - ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំត្រូវការការជិតស្និទ្ធរបស់គាត់
នៅទីនេះសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់។
ត្រឹមត្រូវ? 15 នាទី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នេះបន្តិច
តើអ្នកចាំទេ?
តើ Space Cowboy លួច
យាន alien នៅឯណា? - ហ៊ឹម
- ឆាប់​ឡើង។ នេះគឺជាពេលវេលារបស់គាត់។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិន
បើកបរទេមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ចង់ក្អួត។
វាជាការកំណត់អេក្រង់ពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ។ ខ្ញុំត្រូវការវាមែនទេ?
ការជូនដំណឹងសូន្យនៅទីនេះ។
យើង​កំពុង​ដើរ​លឿន
​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​មែន​ទេ?
ទាំងអស់គ្នា បង្កើនល្បឿនទ្វេដង បាទ?!
ប្រើសាច់ដុំទាំងនេះ!
បាទ ល្អ! សូមអរគុណ!
គ្រប់មុខតំណែង!
បំភ្លឺភ្លើង!
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​គិត​ថ្លៃ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បំផ្ទុះ
​ជ្រលង​ភ្នំ​នេះ​ខ្ពស់​ណាស់​មនុស្ស។
NIGEL
McCabe តើយើងនៅឯណា?
ដើរឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន, Nige ។
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
យល់ព្រម។ ហេ យករ៉េមក
ហើយពិនិត្យមីក្រូហ្វូន
មុនពេលយើងទៅ? - ចម្លង។
សំឡេង តើអ្នកអាចចុះមកទីនេះ
ហើយពិនិត្យមើលមីក្រូហ្វូនរបស់ Ryder បានទេ?
មិនអីទេ Tom ។ អ្នក​រួចរាល់?
- បាទ។
- យល់ព្រម។ នៅចាំរឿងនេះទេ?
អ្នកនឹងនៅក្នុង
យានជំនិះរបស់ជនបរទេស។ - មម - ហ៊ឺម។
- យល់ព្រម? យល់ព្រម។
- បាទ។
ហើយដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ,
អ្នកនឹងលោតឡាន
ពីលើជ្រោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ
​រហ័ស​មក​លើ​អ្នក ...
Space Cowboy
មិនខ្លាចគ្មានជ្រោះទេ។
- ពិតណាស់គាត់មិនមែនទេ។
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតប្រហែលជា
ការ​បាញ់​ប្រតិកម្ម​ពីរ​បី​ដង
​របស់​ខ្ញុំ​គ្រវី​ធ្មេញ។ - បាទ។
ដូចជា "ព្រះជាម្ចាស់" ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
បាទ បាទ។ ស្តូក។
- បាទ បាទ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- ត្រឹមត្រូវ?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តជម្រើស។
មិនអីទេ ចូរយើងផុសរឿងទាំងនេះ។
- យល់ព្រម។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អញ្ចឹងទៅ។
ទេ នេះគឺដោយសារតែ
អ្នកបានរត់គេចពីមនុស្សក្រៅភព។
តើនេះចាំបាច់ទេ?
វាច្រើនបន្តិចមែនទេ?
បាទ។ វាមើលទៅឡូយ។
ដំឡើង​ប្រាក់​ភ្នាល់។
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ត្រជាក់​។
- បាទ។ វាត្រជាក់ណាស់។ យល់ព្រម។
- ដំឡើង​ប្រាក់​ភ្នាល់។
- តោះ​ធ្វើ​វា។
- ព្រោះអ្នកដឹង Space Cowboy ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបាននៅ
Space Cowboy ទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេច្របាច់។
- អត់ទោស។ ថម សុំទោស។
ព្រះយេស៊ូវ រ៉េ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ឲ្យ​ធ្វើ​វា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​កន្លែង។
- សូមសរសើរលោក Tom ។
សូមអរគុណ។ ស្តាប់​ទៅ​ល្អ។
- យល់ព្រម។
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
- ដូច្នេះ ...
អ្នក​បាន​ឲ្យ​បុរស​នេះ
​មក​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក។ - បាទ។
- ហេ បងប្រុស។
- មិនអីទេ យកគាត់ចេញ។
អ្នក​ផ្សេង​នឹង
​ធ្លាក់​លើ​មួក។
អ្នកនឹងយកគាត់ចេញ។
ទេ​ទេ​ទេ។ សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុង
គិតគឺប្រហែលជាខ្ញុំចុះមក
ខ្ញុំ​យក​គាត់​ចេញ​មុន​គេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​«​ពពែ​»​។
- ខ្ញុំរំកិលទៅ "pow" ។
- បាទ។ បាទ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយ
បន្ទាត់តូចមួយដូចជា
"ខ្ញុំ​កំពុង​បាញ់​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ"។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ តោះចាក់សោវាឡើង។
- តោះបាញ់, Nigel ។
- សូមឈរ។
ត្រឹមត្រូវ។
យក​មួយ។ សញ្ញាសម្គាល់។
នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ, សកម្មភាព។
មិនមែនជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកទេ ជនបរទេស។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជា Space Cowboy!
យ៉ាហ៊ូ!
អ្នកកំពុងខិតជិតជ្រោះ។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
- បត់​ស្តាំ។ តទៅទៀត។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកនឹង
ត្រូវលោត។
នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
យីហាវ!
ហា ហា ហា
ហា ហា ហេ ហេ ហេ ។
តើអ្នកណានៅក្នុងឡានជាមួយគាត់?
យើង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល
​នៃ​ការ​ចាប់​យក​ឥឡូវ​នេះ asshole ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អា!
គាត់គ្រាន់តែដាក់អ្នកចូល។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - អូ!
វាពិតជាតឹងតែងណាស់។
តើនេះចាំបាច់ទេ?
ហេ យើងកំពុងថតឥឡូវនេះ។
បន្តវិល បន្តវិល។
លក់វា, Tom ។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
វាមិនមើលទៅ--
ចេញពីឡាន។
សួស្តី។
- អត់ទេ ចាំសិន។ ឈប់។ ទេ
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
យីហាវ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! អីយ៉ា!
ឡើងឡាន!
Jody តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកអ្វីដែល
ពិតចេញពីគាត់ Gail ។
មិនមានកាមេរ៉ានៅលើគាត់ទេ!
ហេ ដាន់? ពួកគេកំពុងចូលទៅជិត
Ambush Alley ឥឡូវនេះ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ? ទៀតហើយ?!
- តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំបានទេ?
- ទេ។
ម៉ាក់ខេប!
អេក្រង់ផ្សែងបី, ពីរ, មួយ!
អីយ៉ា!
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​លោក​អើយ!
Dan តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកមានភ្នែកលើពួកគេទេ?
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំនឹងបិទផ្លូវ។
ពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ!
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
ពួកគេកំពុងចូលទៅក្នុង Ambush Alley ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញសោះ!
McCabe មួយ!
McCabe ពីរនាក់!
ម៉ាក់ខេប! ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ការងារ​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ត្រង់​ពេល
​អ្នក​បើក​ឡាន​បែប​នេះ​ទេ។ -
អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់។
អ្នកបានផ្ទុះឡើង
ក្នុងមួយពាន់បំណែក។
អ្នកបានទៅ kaboom ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ទុះឡើង
Tom Ryder?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ
បែបនេះ?
នោះជាឈ្មោះរបស់អ្នក
មែនទេ ថម រីឌឺ? -បាទ​បាទ។
បុរសពិការភ្នែកអាចមើលឃើញថា
អ្នកជា
- លោក Tom Ryder ។
- អ្នកនិយាយបែបនេះ ...
- "Ryder, Tom Ryder" ។
- យល់ព្រម។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​វា​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន។
នោះហើយជាខ្ញុំ Colt Seavers
និយាយអញ្ចឹង។
រមៀលកាមេរ៉ា។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកការលោត។
Tom Ryder
ធ្វើ​ស្ទីល​ផ្ទាល់​ខ្លួន!
អ្នកទាំងអស់គ្នារមៀល។ ឡានដៃ?
ពិនិត្យ។
- ហេលី។
- ពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទឹក​ធ្លាក់
​ឲ្យ​អ្នក​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ស្តង់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ
​ស្តង់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ Colt! - សម្រាក។
វាគ្រាន់តែជាការលោត 250 ហ្វីត
ដែលប្រហែលជានឹងសម្លាប់យើង។
វាមិនដែលត្រូវបានធ្វើពីមុនមកទេ។
វាគឺសម្រាប់ Comic-Con ។
- វាជា Hall H. វាជារឿងធំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសម។
ខ្ញុំ និង​អ្នក, Tom Ryder,
ស្តង់​ចុងក្រោយ​មួយ។
អ្នកដឹង
ដូចជា Thelma និង Louise ។
- Thelma និង Louise?
- បាទ។
- ពួកគេស្លាប់នៅចុងបញ្ចប់។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ការធ្វើអត្តឃាត - ការធ្វើអត្តឃាត។
តើអ្នកអាចទាញ
ខ្ញុំចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកមិនចេញពី
ឡាននេះទេ រហូតដល់អ្នក
Tom Ryder ប្រាប់ខ្ញុំ
Colt Seavers ការពិត!
មិន
អីទេ!
វាជា Gail ទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ Henry
នាងចង់បិទបាំងវា។
ដោយសារតែ, ដើម្បីភាពស្មោះត្រង់,
តួនាទីដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ មួយរបស់ Space Cowboy
នៅឡើយទេ Colt,
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
ភាពយន្តនេះបរាជ័យទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា Gail Meyer
តើ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត Henry របស់​អ្នក?
បាទ! បាទ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Tom Ryder ។
តើអ្នកយល់ទេ Jody?
យើង​ទទួល​បាន​វា! គាត់បានសារភាព។
តើអ្នកពាក់ខ្សែ?
បងថតរឿងនេះទេ?
នេះគឺជាការជាប់គាំង។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទេ វាមិនមែនជាការជាប់គាំងទេ
ដោយសារតែអ្នកពាក់
ខ្សែ, dipshit!
គាត់នឹងទៅ។ ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាសម្តែង!
រង់ចាំ។
គាត់មានប្រដាប់ការពារមាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ការពារ​មាត់។
- អូ ល្អណាស់។
-ខូល!
- អ្នកនៅរស់។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកាមេរ៉ាតាមអ្នក។
អូ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
GAIL
Dressler ចូលមក! - អា!
អូតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
RYDER
នេះជាកំហុសទាំងអស់របស់ Gail បុរស។
នេះ​ជា​គំនិត​របស់ Gail។
- ឱ្យខ្ញុំសារភាព!
- ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់!
ថ្លង់ទេ?!
Dressler នាំ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រទៅកាន់លេណដ្ឋាន។
- ចុះរីឌឺវិញ?
- ឥឡូវ​នេះ!
ឥឡូវនេះអំពីកាលបរិច្ឆេទនេះ។
ដាក់​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​អ្នក​ស្ពឹក​!
តើយើងអាចហៅវាថាកាលបរិច្ឆេទបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
​ថា​វា​ជា​អ្វី​មែន​ទេ?
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ!
- ប្រញាប់​ឡើង! ព្រះ!
- - យក។
- Gail, Gail, Gail ។
- ស្តាប់ ...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការថត, Gail ។
Darling, ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងមិនត្រូវការ
ភាពជាបុរសដែលមានជាតិពុលទាំងអស់នេះ ទេ
ព្រោះយើងដូចគ្នា
អ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ យើងជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
សន្មត់ថា
ប៉ុន្តែ ចូរយើងហៅ spade ថា spade ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារ។
- យល់ព្រម។
- អញ្ចឹងហើយដោយសារតែ
អ្នក​ងាយ​ដុះ​ផ្សិត​ណាស់
អ្នក​ដឹង​ទេ?
- អូ!
- ហ្គេលគ្រាន់តែផ្តល់ករណីឱ្យខ្ញុំ!
នេះជាផលិតកម្ម Gail Meyer!
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ណាត់ជួបជាមួយថៅកែ
នៅអន្លង់។
ការទាញយកទៅសំណុំយានអវកាស។
សំណុំយានអវកាស?
អូ ទេ ក្រហមធំ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងបង្កើតវាទេ។
- ឈុតស្តង់!
- ទៅ!
ជឿខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងមិន
ដួលសម្រាប់រឿងនេះទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​បទ​ចម្រៀង
​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
កុំ​គួរសម​អី។
- អីយ៉ា!
ចូឌី?
ចូឌី? - រីឌឺ៖ ហេហេ!
នោះសម្រាប់ខ្ញុំ! នោះសម្រាប់ខ្ញុំ!
- នោះជាឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ខ្ញុំ!
ស្ទាយ​ឆ្កួត​ម្នាក់​នេះ
​វង្វេង​បាត់!
ខ្ញុំនៅវិស្សមកាល!
យកឆ្កែនេះចេញពីខ្ញុំ!
មិនមែនម្តងទៀតទេ ឆ្កែ
- គ្រាន់តែនៅទីនោះ!
យប់អើយឆ្កែ! អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ការរចនានេះកំពុងរីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
ចូល​ក្នុង! តោះចេញពីទីនេះ!
បាទ ចម្លងវា។
ចេញឥឡូវនេះ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ភស្តុតាង!
ម៉េចមិនឈប់
និយាយ!
ចូឌី!
ផ្លុំ pyros ។ ផ្លុំប៉ីរ៉ូ!
គេ​ចេញ​ទៅ!
- អីយ៉ា! ស-- អីយ៉ា!
- វិសុទ្ធ!
- បន្ថយដៃ! ខ្ញុំនឹងលោត។
- យល់ព្រម។
មិនអីទេ បន្ថយដៃចុះ។
បន្ទាបដៃ។
ខ្ញុំមានគម្រោង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្វីទៅ - ផែនការអ្វី?
នាំខ្ញុំទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ខ្ញុំនឹងលោតលើផ្លូវរអិល
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
វាយវាចេញពីគាត់។
ទេ គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ថត។
ទៅ!
អ្ហា៎។
អីយ៉ា! អីយ៉ា! ទម្លាក់ខ្ញុំចុះ!
អីយ៉ា! ទម្លាក់ខ្ញុំចុះ!
យើងកំពុងបាត់បង់ធារាសាស្ត្រនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
គ្រាន់តែឆ្ងល់
ដឹងទេថាក្រោយរឿងនេះ
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​គុក​ទេ
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​រវល់។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅ
ឆ្នេរនៅកន្លែងណាមួយ។
ស្លៀកពាក់ ឈុតហែលទឹក ពីរបី ។
គ្រាន់តែផឹក margarita ហឹរ
ឬអ្វីមួយ។
បាទ។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អមួយចំនួន។ - បាទ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ បាទ។
- ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ?
- វាជាផែនការល្អជាងនេះ។
មិនអីទេ សូមប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ អូសគាត់ជុំវិញ។ ទៅ!
ព្រះអើយ គ្រប់គ្រងវាចុះ!
នាំយើងចេញពីទីនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Ryder, ចម្លើយសារភាព!
ទេ!
– ទេ! ទេ Gail ទេ!
- ទេ Gail!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ញាក់សាច់!
ចល័តពោងសុវត្ថិភាពនោះឥឡូវនេះ!
ទេ!
ចេញអោយឆ្ងាយ រីឌឺ!
87 ខាងជើងជួយសង្រ្គោះ!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- ទៅ!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ទទួល​បាន!
- រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​!
អ្នកល្ងង់!
បាទ! ពិរោះណាស់!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
-បាទ!
- អូព្រះ!
- អូយ!
ទេ!
ចាប់វា!
អួ​ព្រះ​ជួយ! ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
– ទេ! Ryder កាំភ្លើង!
បាញ់គាត់!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ!
គាត់​ជា
​ក្បាច់គុន​ពីរ​ដង​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន!
អូ បិទមាត់!
ឱ្យខ្ញុំសារភាព!
មកទៀតហើយ!
រហ័ស!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នកចោល!
វាទទេ Gail ។
♪ បាទ ♪
♪ ហា ♪
ទេ!
♪ យប់នេះ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវេទមន្ត♪
♪ មានអ្វីមួយ
ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំព្រៃ♪
♪ហើយយប់នេះ♪
♪ យើងនឹងធ្វើឲ្យវា
ក្លាយជាការពិត♪
♪ 'ដោយសារតែក្មេងស្រី
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយក្មេងស្រី
ខ្ញុំបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក, ទារក♪
♪អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ ទារក♪
♪ តើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ? ♪
-♪ យប់នេះ។ ♪
ពី
អ្នកដឹកនាំចក្ខុវិស័យ Jody Moreno
និងរូបភាពសកល
មកដល់រឿងស្នេហាលោហធាតុ...
... នៃសមាមាត្រវីរភាព។
សម្តែងដោយ អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ MTV Best Kiss
Jason Momoa។
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់
នៅគែមនៃសកលលោក។
ខ្ញុំស្គាល់សត្វទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏ខ្លាំងមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សត្រូវ​របស់​យើង​មិន​ដឹង​
នោះគឺនៅខាងក្នុង
អ្នកម្នាក់ៗ
គឺ​ជា​ភ្លើង​ដ៏​សាហាវ!
- បាទ!
♪ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់
ការស្រឡាញ់អ្នក, ទារក♪
- សួស្តី! បាទ!
♪ អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ... ♪
បាទ!
- បាម!
អូ!
យុត្តិធម៌គឺនៅលើផ្តេក។
ព្យុះដែក។
Metalstorm បានវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
Aliena និង Space Cowboy
ទីបំផុតបានទទួលការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
សម្រាប់ Jody និងខ្ញុំ
យើងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
យើងទទួលបានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ពោរពេញទៅដោយ margaritas ហឹរ
និងការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
ហើយមើលទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
វាហួសហេតុពេកទេ
ឬអ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែល Jody និងខ្ញុំទទួលបាន
វាប្រសើរជាង
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងភាពយន្ត។
♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់
​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​, ទារក ... ♪
♪ មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលរត់គេចនោះទេ ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំជិតដល់គ្រោះថ្នាក់♪
- មិនអីទេឆ្កែ!
-♪ ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ជា♪
- ♪ខ្លាចធ្លាក់♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹងដួល♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរកាត់
ភ្លៀង និងភ្លើង♪
♪ ទៅឱ្យលឿន ខ្ញុំនឹងទៅយឺត♪
♪ ដូចម្ដេចខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ
តាមរយៈវាទាំងអស់♪
♪ វាជាជីវិតតស៊ូនឹងសេចក្តីស្លាប់
ដែលខ្ញុំដឹកនាំ♪
-♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស ♪
- បាទ? - បាទ។
♪ ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីរស់នៅ
ក្នុងកុន និងទូរទស្សន៍♪
- បាទ វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
-♪ ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិបាកបំផុត♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើគឺ
មើលស្ត្រីឈានមុខរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ថើបអ្នកផ្សេង ♪
- ♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរុំជង្គង់របស់ខ្ញុំ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាក់
ពីលើអាគារខ្ពស់♪
♪ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រមូរ​រថយន្ត​ថ្មី​មួយ ♪
♪ 'ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ស្តង់​ដែល​មិន​ស្គាល់♪
♪ អ្នកណាស្លាប់ដើម្បីមាន
បេះដូង...
Logan ល្អណាស់។ Logan ល្អណាស់។
នោះ​ជា​អ្នក​ដួល​មែន​ទេ?
ព្យុះដែក។
- ព្យុះ។
♪ ខ្ញុំលេបថ្នាំបេះដូងខ្ញុំដោយ
ការដុត... ♪
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​ចាក់​សារ​ថ្មី​មួយ​?
សកម្មភាព!
♪ អូ ខ្ញុំបានឈឺចាប់
ហើយត្រូវបានខូច♪
♪ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នា♪
♪ 'ដោយសារតែវាទាំងអស់,
នាងនៅតែនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាក់
ពីលើអាគារខ្ពស់♪
♪ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រមូរ​រថយន្ត​ថ្មី​មួយ ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំ ... ♪
និងបី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព សកម្មភាព!
♪ អ្នកណាស្លាប់
មានបេះដូងអូន! ♪
ទាញចេញជាបី, ពីរ, មួយ។
♪ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រមូរ​រថយន្ត​ថ្មី​មួយ ♪
♪ 'ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ស្តង់​ដែល​មិន​ស្គាល់♪
♪ អ្នកណាស្លាប់ដើម្បីមានបេះដូង ♪
♪ បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាក់
ពីលើអាគារខ្ពស់♪
♪ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រមូរ​រថយន្ត​ថ្មី​មួយ ♪
♪ 'ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ស្តង់​ដែល​មិន​ស្គាល់♪
♪ អ្នកណាស្លាប់
ដើម្បីមានបេះដូង។ ♪
- ចុយ! វិសុទ្ធ!
- វិសុទ្ធ!
- វាជាកំណត់ត្រាពិភពលោក។
- Mike តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ចិត្ត​គំនិត​តែ​ខ្ញុំ​ល្អ​។
-
♪ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកបានលឺទេ ប៉ុន្តែ♪
♪ បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនទទួលបានមាសទេ♪
♪ ដូច្នេះនេះគឺជា
វីរបុរសដែលមិនបានច្រៀង♪
♪ ហេ! ♪
♪ បាទ ♪
-♪ អូខ្ញុំកំពុងជីកវា♪
♪ អូ បាទ ♪
-♪ វាឆ្កួតណាស់មែនទេ? ♪
តោះទៅធំជាមួយ
ការយកមួយរបស់យើង យល់ព្រម?
♪ មិនមានការតែងតាំងសូម្បីតែមួយ ♪
- ម្រាមជើង។
- គ្រាន់​តែ​ខ្សែ​មួយ​បាទ។
♪យើងមិនត្រូវការរបស់អ្នក♪
♪ Oscar ឈ្មោះទារក♪
និងកាត់។
♪ យើងទទួលបានស្នាមពិតប្រាកដ♪
♪ពីការងារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
ឃ្លាំមើល!
♪ នរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយវា♪
♪ វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅខាងក្នុង♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចកាន់វានៅក្នុង♪
♪ ខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរ♪
♪ សកម្មភាព និង​ការ​ស្រឡាំងកាំង​បាន​កើតឡើង♪
- ♪ត្បាញចូលទៅក្នុង DNA នៃខ្សែភាពយន្ត♪
♪ ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម
នៃរោងកុន Keaton, Lloyd ♪
- តោះបាញ់។
- ♪ Chaplin ♪
♪ អ្នកដឹកនាំរឿងដ៏អស្ចារ្យដំបូងគេរបស់ភាពយន្ត
គឺជាអ្នកសំដែងក្បាច់រាំ ♪
♪ Ben-Hur, Rocky,
Braveheart, Titanic ♪
♪ អ្នកឈ្នះដ៏ធំបំផុតមួយចំនួន
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ Academy ♪
♪គឺពឹងផ្អែកទាំងស្រុង
លើស្តង់♪
ដូច្នេះវាគឺអំពីស្នេហានៅថ្ងៃនេះ។
-♪ តើអ្នកដឹងទេ? ♪
- ♪ យើងមិនត្រូវការរបស់អ្នក♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ? ♪
-♪ Oscar nom, baby ♪
- ♪ តើអ្នកដឹងទេ? ♪
- ♪ យើងមិនត្រូវការរបស់អ្នកទេ ♪
- ♪ រូបចម្លាក់ស្នេហា ♪
- ♪ តើអ្នកដឹងទេ? ♪
-♪ យើងទទួលបានស្នាមពិតប្រាកដ ♪
-♪ ពីការងារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។ ♪
ហាស ហា ហា ហា ហា ហា!
រង់ចាំមួយ -
តើអ្នកគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
តារាដ៏ធំមួយ
សត្វ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​អ្នក​!
ហើយអ្នក អ្នកមាន
សិទ្ធិនៅស្ងៀម។
ដូច្នេះបិទស្ថាននរក។
- តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​ឆ្កេញី​នេះ​?
- តោះ​ទៅ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​មក​ពី
​នាយកដ្ឋាន​ជំនួយ។
ទាំងនេះមិនមែន
ជាប៉ូលីសទេ បុរស។
បម្រុង​អើយ!
ខ្ញុំកំពុងហៅភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យក​ភ្នាក់ងារ​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​រួម!
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ ឱ្យគាត់ទៅ។
- ថម!
គ្មានសញ្ញា។ ទទួលបាន... ខ្លះ...
បីបារ!
តារាសម្តែង។
យកភ្នាក់ងាររបស់ Jason Momoa មកខ្ញុំ
តាមទូរស័ព្ទ។
♪រង់ចាំស្នេហ៍♪
♪ ដើម្បីចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីចាក់សោខ្ញុំ
ហើយបោះចោលកូនសោ♪
♪រង់ចាំស្នេហ៍♪
♪ ដើម្បីចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ លេងខ្សែរ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងយើងវាយមួយ♪
♪ យើង​មិន​អាច​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ពេល​វេលា​បាន​ឡើយ។
♪ ព្យាយាមរកចម្លើយ♪
♪កំពុងស្វែងរកសញ្ញា♪
♪ វាគ្មានហេតុផលទេ♪
♪ ហើយពិតជាគ្មានបទភ្លេង ♪
♪ ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ♪
♪ ហើយក៏មិនអាចមើលឃើញ♪
♪ដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក♪
♪ហើយអ្នកត្រូវការខ្ញុំ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើវាខុសគ្នា♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំដួលគ្រប់ពេល♪
♪ ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រង់ចាំស្នេហ៍♪
♪ ដើម្បីចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ លេងខ្សែរ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងយើងវាយមួយ♪
- ♪ យើងមិនអាចធ្លាក់ចេញពីពេលវេលាបានទេ។ ♪