- អ្នកយឺតហើយ Jacques
- សុំទោសឪពុក
ទៅយកស្រា
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើអ្នកទៅយកស្រាទេ?
- អត់ទោស?
- អឺ គ្មានអ្វីទេ
សូម​ឱ្យ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​
សូមមករកអំណោយទាំងនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបរិសុទ្ធ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចក្លាយជាសម្រាប់យើង
រូបកាយ និងព្រះលោហិតរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់យើង
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត
រូបកាយរបស់ព្រះគ្រីស្ទ
អាម៉ែន
- ព្រះលោហិតរបស់ព្រះគ្រីស្ទ
- អាម៉ែន
- ឪពុក
-បាទ?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
- កន្លែងណា?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកជានរណា,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់,
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់​របស់​ព្រះ
ហើយទ្រង់កំពុងមើលអ្នក
យកវានៅក្រោមសំបកកង់ផ្សេងទៀត
បងស្រី Irene!
បងស្រី Debra
គឺបងស្រី Debra
នាងមានបញ្ហា
រាល់ថ្ងៃនាងមានបញ្ហា
ហើយឥឡូវនេះនាងបានបដិសេធ
ដើម្បីទៅសារភាព
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី?
នាងមិនបានគិតទេ
នាងមានអ្វីដែលត្រូវសារភាព
សម្រាប់តែម្នាក់ឯងនោះ,
នាងគួរតែសារភាព
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង
អ្នកម្ដាយជាទីគោរព
Grazie, បងស្រី
បងស្រី Debra?
បងស្រី Irene
នេះអំពីការសារភាព?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យម្តាយ
ការគាំងបេះដូង
អញ្ចឹងប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលត្រូវសារភាព
ឪពុក​របស់​អ្នក
ផ្ញើអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំខុសគ្នា
ការបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយគឺងាយស្រួលជាង
ព្យាយាមយល់ថាខ្ញុំជានរណា
ម៉ាក់របស់អ្នកបានអ្វី
និយាយអំពីវា?
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំនាង
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំដូចជានាងដែរ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់មានន័យនោះទេ
ជាការសរសើរ
អញ្ចឹងគ្រួសារខ្ញុំ
ពី Mississippi,
ប៉ុន្តែយើងជួបបញ្ហាខ្លះ
នៅទីនោះ
កាលខ្ញុំអាយុបួនឆ្នាំ មនុស្សស្បែកស
ពួកគេបានរកឃើញកន្លែងដែលយើងនៅ
ដុតផ្ទះយើង
បន្ទាប់មក,
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ប៉ា​ខ្ញុំ​គិត​ថា
«កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​អាច​បម្រើ​ប្រទេស​បាន
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចបម្រើព្រះបាន»
មិនដែលនៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំបានគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
តើខ្ញុំនៅតែមាន
ទៅសារភាព?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបានសារភាពគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ម្តងមួយៗ
បងប្អូនស្រី
រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​គេ​សម្លាប់​
ព្យួរពីបង្អួច
រន្ធបំពង់កបើកចំហ
អំពើធ្វើអត្តឃាត
ពេលខ្លះកាន់តែអាក្រក់
ពួកគេបានរៀន
ដែលនៅក្រោមវត្តដាច់ស្រយាលរបស់ពួកគេ
គឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ច្រកផ្លូវទៅកាន់ឋាននរក
ហើយពីច្រកផ្លូវនេះ
បិសាចមួយបានរត់គេចខ្លួន
ឥឡូវនេះ យើងដឹងថាជាបិសាច
អាចយកទម្រង់ណាមួយ,
ប៉ុន្តែពួកគេជ្រើសរើសទម្រង់របស់ពួកគេ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជំនឿរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យវិញ្ញាណរបស់អ្នកចុះខ្សោយ
ឥឡូវនេះសម្រាប់ដូនជី
នៃ Saint Carta,
បិសាចនេះ
រើស​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​បំផុត
ទម្រង់ប្រមាថបំផុត
វាបានជ្រើសរើស
ដើម្បីមើលទៅដូចជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
ហូលីបានបញ្ជូនមក
អ្នកប្រមាញ់បិសាចមួយគូ
បូជាចារ្យនិងដូនជី
- ហើយ​គេ​បញ្ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា?
- សំណួរដ៏អស្ចារ្យ
ពួកគេបានប្រើវត្ថុបុរាណមួយ
ដបមួយដែលមាន
ព្រះលោហិតរបស់ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ដូច្នេះ ពួកគេបានត្រលប់មកវិញជាវីរបុរស
ថើបចិញ្ចៀនរបស់សម្តេចប៉ាប
បូជាចារ្យត្រូវបានបង្កើតជាប៊ីស្សព
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដូនជី?
មែនហើយ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
ពួកគេនិយាយថាបទពិសោធន៍
ច្រើនពេកសម្រាប់នាង
អ្នកខ្លះនិយាយថានាងឆ្កួត
បុរីវ៉ាទីកង់ត្រូវចាក់សោរនាង
នៅក្នុងសិទ្ធិជ្រកកោន
ចែ! រហ័ស!
ហេតុអ្វីបានជាលោកជំទាវ
មានស្រាច្រើនមែនទេ?
នេះបានប្រើ
ធ្វើជាវត្តអារាម
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ សុទ្ធ​តែ​ស្រវឹង
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងក្រោម
ម៉ោងជិតប្រាំបី
មក​ឥឡូវ
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សួស្តីម៉ារីពោរពេញដោយព្រះគុណ
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅជាមួយអ្នក
អ្នក​មាន​ពរ​ហើយ​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី
ហើយពរជ័យគឺជាផ្លែឈើ
ពីស្បូនរបស់អ្នក ព្រះយេស៊ូវ
បរិសុទ្ធ ម៉ារី, មាតានៃព្រះ,
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់ពួកយើងមនុស្សមានបាបឥឡូវនេះ
និងនៅម៉ោង
នៃ​របស់​យើង--
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
ព្រឺក្បាល!
ខេត
-អរុណ​សួស្តី
- ពិបាកធ្វើការមែនទេ?
ជានិច្ច
អរុណសួស្តី Maurice
ប្រធានក្រុម!
មក​ឥឡូវ​នេះ សុភី
- សួស្តី Maurice
- ព្រឹក
- ពេលព្រឹក Maurice
- ស្ត្រី
ហេ Maurice តើអ្នកចង់លេងទេ?
កីឡាបេស្បលជាមួយយើងថ្ងៃនេះ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប
ដើម្បីបោះបាល់
- ម៉ូរីស ម៉ូរីស
- អូ កាពីទែនសុភី
អនុសេនីយ៍ឯក
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក
វាជាខ្សែដៃមិត្តភាព
អង្កាំនីមួយៗតំណាងឱ្យ
គុណភាពខុសគ្នា
របស់មិត្តល្អ
វ៉ោ​វ ស្អាតណាស់ សុភី
សូមអរគុណ
អ៊ូហូ! វ៉ូ! វ៉ូ!
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំ
Sophie មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
-អោយ​វា​មកវិញ
- អ្នកមិនអាចបង្កើតខ្ញុំបានទេ
អ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើ
សូម្បីតែអ្នកបម្រើក៏ដឹងដែរ
អ្នកគួរតែព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដោយក្តីមេត្តា និងការគោរព
- ក្មេងស្រី
- អ៊ុំស្រី
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាកន្លែងលេងទេ!
- ដល់ថ្នាក់!
-អ៊ូយ លោកជំទាវ
- ហើយអ្នក, Maurice
- ម?
មានសត្វកន្លាត
នៅក្នុងត្រីមាសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
អា នោះជាអកុសល
វា​ជា​ការ​ឆ្លង​មេរោគ
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ខ្ញុំនឹងមានទំនោរទៅរកវាភ្លាមៗ
- អ្នកកាន់តែប្រសើរ
-ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម! រង់ចាំ
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ជំនាញដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីជីវិតផ្សេងទៀត
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
មក​ដល់​ថ្នាក់ ឆាប់​ឡើង
Bonjour ការដឹកជញ្ជូន
លោក Monsieur?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បងស្រី
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់
អ្នកម្តាយជាទីគោរព?
ម៉ូរីស?
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងបងស្រី
អាយរីន! វា​មិន​អី​ទេ វា​មិន​អី​ទេ
អ្នក​មិន​អី​ទេ អ្នក​មិន​អី​ទេ
ច្រមុះរបស់អ្នក
បងស្រី Irene
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ
ស៊េរីនៃពួកគេ
Szeleste ជាភូមិតូចមួយ
នៅហុងគ្រី
ដូនជីអាយុ 90 ឆ្នាំម្នាក់បានបាញ់សម្លាប់ខ្លួនឯង
នៅលើជំហាននៃព្រះវិហាររបស់នាង
Graz ប្រទេសអូទ្រីស
បូជាចារ្យ​កាត់​បំពង់ក​ចំហ
ជាមួយ rosary មួយ
ក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យណូអែល
Edolo ប្រទេសអ៊ីតាលី
អ្នកបង្កើតថ្មីបានបោះខ្លួនឯង
ចេញពីបង្អួច
សំឡេង​ស្គាល់?
ទើបតែមួយខែមុន
នៅ Tarascon ប្រទេសបារាំង
បូជាចារ្យម្នាក់ទៀត
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងព្រះវិហាររបស់គាត់
ដុត
កត់សម្គាល់គំរូមួយ?
វាផ្លាស់ទីទៅភាគខាងលិចពាសពេញអឺរ៉ុប
ប៉ុន្តែចំណុចដើមរបស់វា
ទៅប្រទេសរ៉ូម៉ានី
- វាមិនអាចទេ
- បិសាចរស់នៅ
តើអ្នកបាននិយាយ
ជាមួយឪពុក Burke?
ឪពុក Burke បានស្លាប់
- ម៉េច?
- ជំងឺអាសន្នរោគ
អ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅរស់
ដែលបានដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនេះ
សាសនាចក្រចង់
អ្នក ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលវាចង់បាន
និងកន្លែងដែលវានឹងទៅបន្ទាប់
ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ"
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
- មិនអាចឬអត់?
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
— នៅ Saint Carta
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវានៅរស់
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រឈមមុខនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវត្តនោះ បងស្រី
អ្នកបានធ្វើអព្ភូតហេតុមួយ
សាសនាចក្រត្រូវការមួយផ្សេងទៀត
- អ្នកនៅទីនេះ
-បងស្រី?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំស្ទើរតែលោត
នៅលើរថភ្លើងខុស
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កំពុងមើលថែអ្នក
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវ
-បងស្រី អ្នកអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
នាងបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង
នាងគឺជាព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ជឿលើអព្ភូតហេតុ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
បូជាចារ្យក្រោកឈរឡើង
ហើយនិយាយថាគាត់បានប្រែក្លាយស្រា
ចូលទៅក្នុងព្រះលោហិតរបស់ព្រះគ្រីស្ទ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ជឿ​
វាជាទង្វើនៃសេចក្តីជំនឿ
គាត់គ្រាន់តែនិយាយមួយបាច់
នៃពាក្យទៅស្រា
ស្រាក្លាយជាឈាម
ពីព្រះគ្រីស្ទ ដោយសារយើងជឿ
មិនធម្មតាបំផុត
ផ្នែកនៃជំនឿរបស់យើង
គឺពិត
ដោយសារតែយើងជឿលើពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ហេតុអ្វី?
ភិក្ខុនី​ទាំង​មូល​បាន​ស្លាប់
ប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះ
ស្ត្រីដែលលះបង់
ជីវិតរបស់ពួកគេចំពោះជំនឿរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ
ដោយសារតែពួកគេបានជឿ
នៅក្នុងអ្វីដែលធំជាងនេះ
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញ
ជំនឿរបស់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
“ហេតុអីក៏ទៅ
តើនរណាជាអ្នករារាំងអ្នក?
"បេះដូងល្ងង់
ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ទី​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ»
"ចុះលីសាន់ឌឺ?"
"ជាមួយ Demetrius"
“កុំខ្លាច នាងនឹងមិនអីទេ
ធ្វើបាបអ្នកហេលេណា
«ទេ លោកម្ចាស់ នាងមិនត្រូវ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាង​ក៏​ដោយ»
"អូ ពេលដែលនាងខឹង
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន និង​ឆ្លាត
នាងគឺជាសត្វស្វា
នៅពេលនាងទៅសាលារៀន
ហើយទោះបីជានាងតូចក៏ដោយ
នាង​កាច​ណាស់»
«តិចទៀត!
គ្មានអ្វីទេក្រៅពីទាបនិងតិចតួច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទុក្ខនាង ... "
អូ តោះសម្រាក
ដប់ប្រាំ​នាទី
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
ទៅជាតួអក្សរ
បាទ
តួអក្សរដ៏អាក្រក់មួយ
មិនអីទេស្រីៗ
យឺតៗ ឥឡូវនេះ
ក្មេងស្រី
សម្លាញ់!
យកទាំងនេះទៅការិយាល័យ
អ្នកគឺល្អបំផុត
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីមានកំហុសនៅក្នុងតំបន់?
សោនឹងមិនបើកទេ
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- អូសូម
បាទ វាជាប់គាំង
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ, សូម,
ដាក់សម្ពាធបន្តិចនៅទីនេះ?
បាទ គ្រាន់តែនៅទីនេះ
ត្រឹមត្រូវ សូមអរគុណ
មើលទៅដូចជាយើងចែករំលែក
ម៉ូដចុងក្រោយបំផុត
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ
យល់ព្រម
អូ!
អីយ៉ា!
អរគុណច្រើន
ត្រឹមត្រូវ
យល់ព្រម
នាងជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព
ខ្ញុំ​គឺ
ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​មួយ​ចំនួន?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ
សម្រាក, សុភី
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នោះពិតជាមានន័យណាស់
របស់យើងពីមុន
ខ្ញុំជាឆ្កេញី
វា​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
យើងត្រូវត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ
មិនមែនដប់នាទីទៀតទេ
តើអ្នកចង់សប្បាយខ្លះទេ?
Madame និយាយ
វិហារគឺគ្មានដែនកំណត់
ខ្ញុំ​ដឹង
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- លេងហ្គេម
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការពារអារក្ស"
ខ្ញុំមិនឃើញអារក្សណាមួយទេ
អារក្សតែងតែនៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែមិនមើល
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
វាអាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នកឈរ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមើល
នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៃថ្ងៃ ...
ព្រះអាទិត្យប៉ះកញ្ចក់
នៅមុំខាងស្តាំ
ហើយប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើល
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គាត់មើលទៅអ្នក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយ
អារក្សនឹងលេចឡើង
ទម្រង់នៃពពែដ៏អស្ចារ្យមួយ
ឃើញទេ?
គាត់កំពុងមើលអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានឮ,
កុំមើលទៅឆ្ងាយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
សុភី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេហេ វា​មិន​អី​ទេ
ជាការពិតណាស់មិត្តប្រុសរបស់នាងមក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើ​អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
- គ្មានអ្វីទេ
- សូហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
អូ នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ
ក្មេងស្រីដែលមានវ័យចំណាស់
បានលេងខ្លះ...
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
សូមអភ័យទោស
ប្រាកដ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បងស្រី Astrid?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Tarascon
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
យើងនៅតែមានម៉ាស
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ
មនុស្សជឿ
វាគឺជាអារក្ស
ពួកគេនិយាយថាក្រុមជំនុំរបស់យើងត្រូវបណ្តាសា
ដែលព្រះជាម្ចាស់បានបោះបង់ចោលយើង
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញគាត់
បងស្រី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
តើយើងអាចឃើញទេ?
បន្ទប់លោកឪពុក ណូរ៉េត មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
គួរឲ្យខ្លាច
សាំងលូស៊ី
Patron Saint of the blind
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​អ្នក​មិន​ជឿ
ពួកគេបានដុតនាងនៅលើភ្លើង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឆេះទេ
មុនពេលសម្លាប់នាង
ពួកគេបានដកភ្នែករបស់នាងចេញ
បានរកឃើញពួកគេ សូម
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅយប់នោះ?
សាក្សី?
បាទ Jacques
គាត់បានឃើញអ្វីៗទាំងអស់
តើយើងអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
ម្តាយរបស់គាត់មិនចង់បានគាត់ទេ
និយាយអំពីវា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរកឃើញគាត់
លេងបាល់ទាត់នៅទីក្រុង
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
នៅក្នុងព្រះវិហារ?
យើង​មាន​ជាង​ដៃ​ម្នាក់
គាត់បានចាកចេញពីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដំណើរពិភពលោក
គាត់មកពីប្រទេសរ៉ូម៉ានី
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ទទួលបាន
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់
គេធ្លាប់ហៅគាត់ថា...
- "បារាំង"
- បារាំង
តើអ្នកនៅឯណា
ឆ្ពោះទៅមុខ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នាំខ្ញុំទៅហុងគ្រី
ហើយពីទីនោះ
ពិភពលោកគឺជាអយស្ទ័ររបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចហុងគ្រី
-អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
- នោះ? នោះគ្មានអ្វីសោះ
ទេ អ្នកទើបតែធ្លាក់ចូលក្នុង...
តើអ្នកហៅវាថាម៉េច? អ៊ុំ...
បំណុលជីវិត
វាសាមញ្ញណាស់
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចង
រួមគ្នាអស់កល្បជានិច្ច
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែអរគុណ
គ្រាប់ប៉េងប៉ោះ សូមអរគុណ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានកសិដ្ឋាន
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាមួយ
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក Irene
អ៊ីរីន?
តើ​បុរស​បារាំង​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Maurice
ត្រឡប់ទៅ Saint Carta,
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់យើង
ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបិសាច
គាត់បានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
នោះហើយជាពេលដែល
វា​បាន​កើតឡើង
នោះហើយជារបៀបដែលបិសាចបានរត់គេចខ្លួន
នោះហើយជារបៀបដែលវាកំពុងផ្លាស់ទី,
ធ្វើរឿងទាំងនេះ
ដូច្នេះ គាត់មាន...
ម៉ូរីស
សួស្តី ជំរាបសួរ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអរគុណទេ
- សុហ្វីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
- អូ ទេ
ក្មេងស្រីទាំងនោះ
គឺជាសត្វចម្លែកតូចៗ
ពួកគេមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ គ្រាន់តែមួយចំនួន
មើល... សាលាជំនុំ ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រី​រក្សា​វា​ជាប់​?
អូ វា​គ្រោះថ្នាក់
កូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់នៅខាងក្នុង
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការទម្លាក់គ្រាប់បែក
សេឌិច គាត់ជាក្មេងប្រុសអាសនៈ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានកូនប្រុសទេ
នាងមិននិយាយអំពីវាទេ
លោកជំទាវជានារីរឹងរូស
ប៉ុន្តែនាងល្អណាស់ចំពោះយើង
អា. ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ
ដល់កុមារ
ប្រាកដណាស់ បាទ ហើយខ្ញុំគួរ
ត្រលប់ទៅការងាររបស់ខ្ញុំវិញ
ចាប់បានហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ
- អ្នកបានធ្វើចារកម្ម
-ប្រហែល
-ប្រហែល?
ប្រហែលជា, ប្រហែលជា,
ពិត​ជា​ប្រាកដ
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ
វាជាអ្វីមួយ
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកសើច
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ឥឡូវនេះ តោះទៅ គ្មាន​ចារកម្ម​ទៀត​ទេ
ហេ!
សុភី?
ម៉ាក់?
មកឥលូវនេះស្រីៗ រហ័ស
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
អញ្ជើញ! វីធី!
សុភី!
តើអ្នករត់ទៅណា?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
- ម៉ាក់?
រហ័ស
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
តើនេះគ្រាន់តែជាការស្លាប់ដ៏ធំមែនទេ?
ទេ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ
អ្វី? អ្នក...
តើអ្នកយល់អ្វីមួយទេ?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន
ការកក់ទុកមួយ,
នៅក្រោម Irene Palmer
ផាលមឺ?
ហ៊ឹម ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំរកមិនឃើញ
អ្វី? វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ខ្ញុំមានការកក់ទុក
លោកជំទាវ វាមិននៅទីនេះទេ
ទុកអោយខ្ញុំមើលថែវា
អ៊ំ លោកគ្រូ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង?
- ប្រាកដណាស់លោកស្រី
- សូមអរគុណ
អញ្ជើញ! វីធី!
Jacques?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុស
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំឈ្មោះ Irene
សាសនាចក្រ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
យប់​នោះ
អ្នកបានឃើញវា
យប់​នោះ,
តើអ្នកមាន rosary ទេ?
ទេ វាជាឪពុក Noiret
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានយកវា
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំខ្លាច
Jacques! ចាំ!
Jacques?
អ៊ីរីន?
អាយរីន!
អាយរីន! អាយរីន!
Irene ភ្ញាក់ឡើង!
អួ​ព្រះ​ជួយ ភ្ញាក់​ពី​គេង
- យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ
- ជួយ! ជួយ!
ជួយប្រាប់ផង! ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គ្រូពេទ្យ!
អ៊ីរីន
ជួយប្រាប់ផង!
សួស្តីម៉ារីពោរពេញដោយព្រះគុណ
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅជាមួយអ្នក
អ្នក​មាន​ពរ​ហើយ​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី...
ម៉ូរីស?
ម៉ូរីស
Madame Laurent?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក
បាទ
-ខ្ញុំ​សុំទោស
-មិន​អី​ទេ
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ម៉ាក់!
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
សេឌិច?
សេឌិច
ឈប់!
នៅទីនោះនាងគឺ
ត្រឡប់ពីស្លាប់
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
-សូមស្វាគមន៍បងស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
យើងជិតហើយ
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបិសាចចង់បាន
វាមានថាមពលខ្លាំង
រង្វាន់ដែលចង់បានមួយចំនួន,
វត្ថុបុរាណមួយចំនួន
វាត្រូវបានប្រើប្រាស់ Maurice
ដើម្បីទទួលបានវា
បើកឡានគាត់
បង្ហូរគាត់
រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់
គ្រាន់តែស្វែងរករឿងនេះ
វានឹងសម្លាប់គាត់
នៅពេលដែលវារួចរាល់
ក្មេងប្រុសអាសនៈ
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់
- អ្វី?
- មែនហើយគាត់បានរកឃើញខ្ញុំ
គាត់បានមកនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅ
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនេះ
កម្រងផ្ការបស់ឪពុក Noiret
និមិត្តសញ្ញា, វា ...
វាហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបានទេ
ខ្ញុំ​អាច រូបថត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនោះ
លើជនរងគ្រោះម្នាក់
មើល
វា​ជា​ការ​តភ្ជាប់
ប្រសិនបើយើងដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណានោះ
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញ
កន្លែងដែលវាទៅ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
នៅក្នុងបណ្ណសារកាតូលិក
ខ្ញុំរកមិនឃើញសូហ្វីទេ
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ហេហេហេ
កុំបារម្ភ នាងមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ
ខ្ញុំនឹងរកនាងមិនអីទេ?
សុភី!
សុភី
ហេ
នេះគឺពិតជា
កន្លែងមួយដែលអ្នកមាន
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ដើម្បី​អ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយ
លោកជំទាវមិនដែលទៅទេ
ចូលទៅក្នុងព្រះវិហារ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
នាងបានទៅទីនោះកាលពីយប់មិញ
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយសាលានេះ
មានអ្វីមួយ
នោះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ
វាដូចជា
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ...
នោះមិនមានន័យទេ
សុភី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
N-ទេ
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ
ហេ៎ មិនអីទេ ខ្លាច
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ
មានពេលខ្លះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលការភ័យខ្លាចមាន
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអាចទៅរួចទេ
អ្នកបានរក្សាខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំបានព្យាយាមលក់វា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ
ឆាប់​ឡើង,
យើងគួរតែចុះក្រោម
ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​?
នាងតែងតែព្រួយបារម្ភ
មិនដឹងមូលហេតុ
ប្រហែលជានាងស្រឡាញ់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
នាងមិនរំខានអ្នកទេ
- អត់ទោស
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស ព្រះប្រទានពរអ្នក
កន្លែងណា
អ្នករកវាឃើញទេ?
Tarascon
- នេះជារបស់សង្ឃ?
-បាទ ម៉េចដឹង?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ទៅហូលី
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំពីអារក្ស
នៃ Saint Carta បានត្រឡប់មកវិញ
វា​ជា​ជម្រក​គ្រួសារ
គ្រួសារអ្នកណា?
លោក Saint Lucy នៃ Syracuse
ជនរងគ្រោះទាំងនេះ
ត្រូវតែជាកូនចៅរបស់នាង
លោក Saint Lucy?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលវាចង់បាន
អ្វី?
ភ្នែក
ភ្នែក? W-ភ្នែកអ្វី?
នៅពេលដែល Lucy ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយពួកអ្នកមិនជឿ ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានរត់គេចខ្លួន
ពួកគេត្រូវបានបរបាញ់
រាយប៉ាយពាសពេញពិភពលោក
គ្រប់​ពេល​ទាំង​អស់​នេះ ពួក​គេ​បាន​ហើយ
ការពារអាថ៌កំបាំងមួយ
វត្ថុសក្តិសិទ្ធិ
ភ្នែករបស់ Saint Lucy
ដូច្នេះ បិសាច
គឺបន្ទាប់ពីភ្នែកមួយគូ?
- ហេតុអ្វីបានជាវាចង់បាន?
- វាជាបិសាច
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបណ្ណារក្សដ៏រុងរឿង
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមទាយបានទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង
ទ្រឹស្តីចែករំលែក...
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិចារណាវា
បិសាចនេះធ្លាប់ជាទេវតា
ត្រូវបានបដិសេធដោយព្រះ
បាន​ដក​ចេញ​ពី​អំណាច​ដ៏​វិសុទ្ធ​របស់​ទ្រង់
ថាព្រះដោយចៃដន្យ
បានផ្តល់ដល់ពួកបរិសុទ្ធរបស់ទ្រង់
វា​ចង់​បាន​អំណាច​នោះ​មក​វិញ​
អារក្សគឺគ្មានកំណត់
វានៅទីនោះជាមួយ Saint Lucy
ហើយវាត្រូវបានបរបាញ់
ឈាមតាំងពីពេលនោះមក
វត្ថុបុរាណនេះគឺជាវត្ថុមួយ
នៃអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងដៃរបស់បិសាចមួយ,
វា​នឹង​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
វាអាចជាអាវុធ
ដូចដែលអ្នកបានប្រើឈាម
នៃព្រះគ្រីស្ទនៅ Saint Carta
នេះជាវិធីដែលអ្នកធ្វើវា
នេះជាវិធីដែលអ្នកផ្ញើ
វត្ថុនោះត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ
យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជា
យើងធ្លាប់
ធ្វើកាតាឡុកវត្ថុបុរាណទាំងនេះ
ដេញតាមពាក្យចចាមអារ៉ាម ជាដើម
ហើយប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
បម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ,
មួយនេះបានរកឃើញផ្លូវរបស់វា
ដល់ព្រះសង្ឃ
លោក Jean-Paul Redar
នេះបើយោងតាមលិខិត
ដែលគាត់បានសរសេរទៅបុរីវ៉ាទីកង់
គាត់បានកប់ភ្នែក
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងវត្តរបស់គាត់
Saint Mary's, Aix-en-Provence
- វាប្រហែលមួយម៉ោងពីទីនេះ
- តើវានៅតែជាវត្តមែនទេ?
ទេ វាត្រូវបានលក់ទៅឱ្យហាងស្រា
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
វា​ជា​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល
Irene រង់ចាំ អ្វីក៏ដោយកើតឡើង
យប់នេះកុំស្ទាក់ស្ទើរ
យើងពិតជាមិនដឹងទេ
តើវត្ថុបុរាណនេះអាចធ្វើអ្វីបាន
ដូចគ្នាដែរចំពោះបិសាច
វានឹងមានទម្រង់ណាមួយ
ហើយវានឹងជ្រើសរើសទម្រង់របស់វា
ដើម្បីចាប់យកការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
និងការភ័យខ្លាច
នៃអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីបញ្ឈប់វាដោយចំណាយទាំងអស់
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- វាត្រូវបានគេហៅថា feijoada
- វាជាស្ងោរព័រទុយហ្គាល់
- តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
Slugs
និងខ្យង
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំទេ
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់
អំពី​នាង
នាងមានសាសនាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
នាងបាននិយាយថា ព្រះ
បាននិយាយដោយផ្ទាល់ទៅកាន់នាង
ដែលទ្រង់បានបង្ហាញរបស់របស់នាង
ចក្ខុវិស័យ
ដូច​ខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំមិនជឿនាងទេ
គាត់ថានាងឆ្កួត
ខុសឆ្គង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននាំនាងមក
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
បន្ទាប់មកពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ
ហើយបានយកនាងទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទៀតទេ
វ៉ោ​វ!
អ្នកតែងតែងាក, ធ្វើឱ្យខ្ញុំងាក
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ
ម៉ាក់ វាជាវេនរបស់អ្នក
ទេ ខ្ញុំមិនគួរទេ
សូម?
ត្រឹមត្រូវ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ វាគឺ... វាគ្មានអ្វីសោះ
-យល់ព្រម
- វាគ្មានអ្វីទេ
ម៉ូរីស!
មាន
អ្វីមួយនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក
អូ​ទេ
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
យើង​ត្រូវ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ! ផ្លូវ​នេះ! ឆាប់​ឡើង!
ព្រះ! បងស្រី
ម៉ូរីស!
ត្រលប់មកវិញហើយ វា​នៅ​ទីនេះ
- Maurice ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
- Kate នេះគឺជា Irene
- ទេ Maurice ទេ អ្នកត្រូវការ ...
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
- យើងត្រូវទៅ
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ!
អ្វី?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
-គឺ​អ្នក
- អ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ទេ
- ទេ
-វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំ
នោះហើយជាពេលដែលវាបានកើតឡើង
ព្រះអើយ! ទេ!
- Maurice តើមានអ្វីកើតឡើង?
- យើងអាចបញ្ឈប់វាបាន
សួស្តីបងស្រី
ម៉ូរីស?
Irene តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បញ្ឈប់គាត់
ចេញហើយ បិសាច!
ក្នុងនាម​ព្រះជាម្ចាស់
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ,
ខ្ញុំ​បង្គាប់​អ្នក​ថា ចាក​ចេញ​ពី​បុរស​នេះ!
ឱ្យគាត់ទៅ!
តើអ្នកគិតថានឹងកាន់គាត់ទេ?
តោះធ្វើការលឿន
- តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
-ស្អីហ្នឹង?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់ ... ឈឺ
យើង​នឹង​ជួយ​គាត់,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
គាត់ត្រូវបានដឹកនាំ
ក្នុងទិសដៅនោះ
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
នោះហើយជាវិហារ
អ្នកជា​អ្វី
កំពុងរកមើល?
វាជាវត្ថុបុរាណ
បានចាកចេញពីទីនេះដោយព្រះសង្ឃ
ឈ្មោះ Jean-Paul Redar
- បន្លឺកណ្តឹង?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀន
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អនុញ្ញាត​សូម្បី​តែ​នៅ​ទីនេះ
Redar នឹងចាកចេញពីផ្លូវខ្លះ
ដើម្បីឱ្យកូនចៅរកឃើញ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ពពែ
វាជាអារក្ស
វាគ្រាន់តែជាហ្គេមដែលក្មេងៗលេងប៉ុណ្ណោះ
តើហ្គេមប្រភេទណា?
ព្រះ​អាទិ​ត្រ​រះ
តាម​បង្អួច,
ហើយវាធ្វើឱ្យភ្នែកពពែ
ក្រហមភ្លឺ
វាជាអារក្ស វាមើលអ្នក
គ្រាន់តែនៅទីនោះ
អ្វី?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ
អ្នកខ្ពស់បន្តិច
តើអ្នកអាចចុះក្រោមបានទេ?
រង់ចាំ រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
ត្រលប់មកវិញយឺត ៗ
ឈប់!
នោះ​ហើយ​ជា​វា
យើង​ទទួល​បាន​វា
យើង​ទទួល​បាន​វា!
សុភី?
សេឡេស្តេ
តើអ្នកបានលឺទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ខាងលើ
ទៅមើល
រង់ចាំ
ចាំ!
ភ្នែករបស់ Saint Lucy
- សួស្តី
-អ្នក​ជា​នរណា?
វា​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ខេត
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ខាងលើ
ស្អី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
វាជាអារក្ស
ស្រីៗ!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គឺ Madame Laurent
អ្វី?
នាងកំពុងឈរនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ទេ! ទេ!
សុភី?
Sophie គឺខ្ញុំ Maurice
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
សុភី! សុភី!
សុភី
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
ចាំ Captain?
ភ្នែក
សុភី!
-សុភី!
- អ៊ីរីន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មាន​វា
បិសាច!
អាយរីន!
ទៅបាត់!
អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់!
បងស្រី
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ទេ!
Sophie នៅឯណា?
នៅជិត
ឡើង!
ទៅ!
ទ្វារ! ទ្វារ!
សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ​ផង ដោយ​ព្រះនាម​ទ្រង់
ទេ!
យកបន្ទះនោះមក!
ចូលព្រះវិហារវិញ!
ស៊ីម៉ូន មកជាមួយខ្ញុំ
នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ទេ!
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
នៅជាមួយអ្នក
មើលមកខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ
- នោះជាអព្ភូតហេតុមួយ
ស្រា
សុភី! សុភី!
- អ៊ីរីន!
- ទេ ទេ Maurice ទេ!
ទេ!
Maurice ទេ! ទេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ឈប់!
បងស្រី
សូមអធិស្ឋានជាមួយខ្ញុំ
នេះគឺជាពែង
នៃឈាមរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែល Lucy ត្រូវបានសម្លាប់
គ្រួសាររបស់នាងបានរត់គេចខ្លួន
ពួកគេត្រូវបានតាមប្រមាញ់
រាយប៉ាយពាសពេញពិភពលោក
ឈាមរបស់ថ្មី
និងកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
នោះនឹងត្រូវស្រក់សម្រាប់អ្នក
និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះអំពើបាបរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានលើកលែងទោស
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនបានចាំម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
លោក Saint Lucy,
Patron Saint of the blind
ពួកគេបានដុតនាងនៅលើភ្លើង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដុតទេ
ធ្វើបែបនេះក្នុងការចងចាំខ្ញុំ
ជនរងគ្រោះទាំងនេះ
ត្រូវតែជាកូនចៅរបស់នាង
អ្នកមានភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អាម៉ែន
បងស្រី...
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ម៉ូរីស
ខ្ញុំ​សុំទោស
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
-វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
លោក វ៉ារិន?
វាជាឪពុក Gordon
គាត់និយាយថាវាជាគ្រាអាសន្ន
បាទ ព្រះបិតា
តើយើងអាចជួយបានដោយរបៀបណា?