រាត្រីសួស្តី លោក លោកស្រី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Trieste ប្រទេសអ៊ីតាលី។
មើល​ទៅ​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ​បោក​បក់
​ចេញ​ពី​សមុទ្រ Adriatic
និងភ្នាក់ងារ CIA ដែលបាត់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ 620
នៃ Grand Hotel Castelletto ។
នេះគឺជាទីស្នាក់ការទីក្រុងឡុងដ៍។
យើងទទួលបានការផ្សាយផ្ទាល់ និងដំណើរការ
ហើយពួកយើងល្អក្នុងការទៅ។
នេះគឺជាហ្វារ៉ាដេយ។
នាវិក Pickup នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
- សាលភ្នាក់ងារអ្នកមានវាល។
- ចម្លងនោះ ចៅហ្វាយ។
ក្រុមមកយក ផ្តល់សញ្ញា
នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងទីតាំង។
សែសិបប្រាំវិនាទី។ ខ្ញុំចង់ចូលនិងចេញ។
ក្រុម​រថយន្ត​, ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​។
នៅក្នុងទីតាំង។
សូមចាំថា ខ្ញុំចង់ឱ្យ
រឿងអាស្រូវនេះនៅរស់ Brennan ។
បាទ។ តើ​គាត់​ជា​អ្វី​ដែល​ជា
​អ្នក​រោទ៍​ក្នុង​ក្រុម CIA softball របស់​អ្នក?
នៅក្នុងទីតាំង។
ព្យាយាមមិនបាញ់បុរស។
តើអ្នកចង់យកផ្ទាំង
សម្រាប់មីនីបាររបស់គាត់ដែរទេ?
បាទ។ ទទួលបានបង្កាន់ដៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Langley នឹងសងប្រាក់វិញ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ឈរ។
ហ្វារ៉ាដេយត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបំពាន។
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
- នៅលើដី!
តំបន់មានសុវត្ថិភាព។
- សូមកុំបាញ់!
- ទំនាក់ទំនងទៅកាន់គោលដៅ។
ច្បាស់!
Hog-tied និងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជិះ។
បញ្ជាក់។ យើងមានថាសរឹង។
ទៅរកការស្រង់ចេញ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានទូត
ហើយប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅ។
មែនហើយ ដំណឹងល្អ។ យើង​បាន​រក្សា​ទុក​អ្នក​នូវ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ។
ការធ្វើដំណើរនៅលើជណ្តើរ។
- ប្រុងប្រយត្ន័ Rayner ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
- ចម្លងវា។
ប្រាំវិនាទីរហូតដល់ច្រកចេញ។
ចុះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Rayner ធ្លាក់​ចុះ! ការចាកចេញត្រូវបានសម្របសម្រួល!
ចេញទៅខាងក្រោយ។
ចម្លងវា។
មានរឿងអី?!
តោះផ្លាស់ទី!
តើការលេងរបស់យើងជាអ្វី?
- ចំណុចទាញយកបម្រុងនៅប្រឡាយ!
- ប្រសើរជាងកុំបាត់បង់ Intel នោះ Brennan ។
គ្រាន់តែ...
- គាត់វាយ!
- Glover បាត់!
- ហៅទូរស័ព្ទទៅបម្រុងទុក!
- តើវាជានរណា?
យើងកំពុងឆេះ!
កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានការគាំទ្រដីក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- យើងអាចទៅដល់ប្រឡាយជាបី។
- អ្នកនឹងនៅចំហ។
ធ្ងន់ធ្ងរ Rox ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ ពន្លឺពណ៌បៃតង។
- ទៅ!
- តោះផ្លាស់ទី! មក!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
- លើខ្ញុំ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! សូម!
Faraday តើអ្នកចម្លងទេ?
Nick តើអ្នកចម្លងទេ?
មានអ្នកណាចម្លងទេ? នរណាម្នាក់?
- ហ្វារ៉ាដេយ តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
- Nick តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅចំណុចស្រង់ចេញ។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
...ដល់ពេលត្រូវទៅ Dan
សម្រាប់ទស្សនវិស័យថ្ងៃនេះនៅទូទាំង Jersey។
សូមអរគុណ Mitch ។ ខ្ញុំគឺ Dan Farrell...
- ស៊ី។
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវទៅ។
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់ការនិយាយតូច
នៅពេលព្រឹក Michael ។
យប់មិញសប្បាយណាស់
ប៉ុន្តែ... វាមិនមែនយប់មិញទៀតទេ។
Goddamn, Nicole ។ នោះត្រជាក់ណាស់។
ហេ។ ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
អូ ខ្ញុំជា
គ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសថ្នាក់ទីប្រាំពីររបស់អ្នកគឺ Mike ។ ដូច្នេះ ... ទេ។
អ្នកតែងតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ហេ។
មើលមកអ្នក។ អ្នកនៅតែអប់រំខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​!
- ហេ Gary ។
- លោក Mike ។
- ហេ ម៉ា។
- ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
នោះ​ជា​ឈុត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីក្រុង?
- Gary ធ្វើការនៅធនាគារ។
- ចូលចិត្តជាអ្នកប្រាប់?
ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
អូ។
អ្នកស្រី Hoffman ។
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលព្រឹក ស្រឡាញ់♪
♪ ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ ហើយ​អ្វី​ដែល​មិន​មាន​ការ​ព្រមាន ', ស្រឡាញ់ ♪
♪ សង្កត់ចិត្តខ្ញុំធ្ងន់... ♪
- ហេ ម៉ា។
- Nicole Hoffman ។
ព្រះយេស៊ូវ ម៉ា អ្នកដូចជាអាហារ។
តើអ្នកមានភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
មិនមានអាថ៌កំបាំងពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
មិនមែននៅ Jersey ទេ។
តើ Gary នៅតែធ្វើការនៅធនាគារមែនទេ?
ទេ ពួកគេបានបណ្តេញគាត់ចេញ។ គាត់កំពុងលក់ឆ្កែក្តៅ
នៅខាងក្រៅ The Rock ឥឡូវនេះ។
វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្តាយណាស់។
តើថ្ងៃណាសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Ronnie?
ពីរបីសប្តាហ៍។
ទេ ខ្ញុំត្រូវដឹងពីកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការណាត់ជួប។
- ដើម្បីអ្វី?
- សម្រាប់បច្ចេកទេសក្រចកត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវកក់រឿងទាំងនេះជាមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គេ​នៅ​ជាប់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Josie ទេ។
- អូ មិនមែន Josie ទេ?
- កុំឆ្លាតអីកូន
- តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
- ពីរសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃអាទិត្យ។ លាហើយ
♪ នៅលើផ្លូវល្បឿនសត្វពស់
នៅវាលខ្សាច់រដ្ឋយូថាហ៍♪
♪ ខ្ញុំយកលុយរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ♪
♪ បើកបរ 'ឆ្លងកាត់
បន្ទាត់ស្រុក Waynesboro ♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានវិទ្យុ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា♪
♪ ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់ប៉ាខ្ញុំ♪
♪ បើកបរ ' ពេញមួយយប់ ដេញតាម ' អព្ភូតហេតុ ♪
♪ ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ ក្មេងស្រីតូច
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក♪
♪ សត្វឆ្កែនៅផ្លូវធំបានស្រែកថា
'ព្រោះពួកគេយល់♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកពេលមួយ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ ខ្ញុំជាបុរស♪
♪ ហើយខ្ញុំជឿលើទឹកដីសន្យា♪
♪ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរស់នៅតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ... ♪
អ្នកនាង ហូហ្វមែន?
លោកស្រី Hoffman ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប។
ហើយបាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ពីរដង។
- អីយ៉ា។
- យ៉ាងហោចណាស់មួយដងកន្លះ។
ខ្ញុំមិនចាំនាងពីសាលាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកាត់ថ្នាក់រៀនរាល់ថ្ងៃទេ
ប្រហែលជាអ្នកចាំហើយ។
ប្រសិនបើស្ត្រីវ័យចំណាស់ជារឿងរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាមានផ្សែងបារីពីរបី
ដែលលេងម៉ាចុងជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជីដូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពី
អាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោង 4:30 ។
- អូ!
- ហេតុអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
ហេ អត់ទេ អត់ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរបង? អ្នក​ខូច​ដូច​ខ្ញុំ។
ដំបូង គ្មាន​អ្នក​ណា​ខូច​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់បាន។
ហើយទីពីរ ខ្ញុំបានទទួលការនាំមុខនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះវាល្អទាំងអស់។
- អរគុណ Mike ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវបង្ហូរជ្រូក!
- អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទទួលការជាមុនទេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើបុរសនេះល្ងង់ និង អាក្រក់យ៉ាងណា?
មិនមានការទៅមុខទេ។ ខ្ញុំ​ខូច​ដូច​ឆ្កួត។
Billy ឈប់ធ្វើការ។ យើងនឹងបំបែករឿងនេះ។
មក។ បំបែកលុយអាហារថ្ងៃត្រង់។
ត្រូវតែស្មោះត្រង់ Rox ។
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជានេះជាបុរសរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះគាត់ ចៅហ្វាយ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ។
- ហេ Jimmy ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយទៀត។
- ប្រាកដហើយ Mike ។
អ្នក​ដំបូង​ដែល​ទទួល​សណ្តែកដី​ក្នុង​កែវ
​នៅ​ខាងក្រោយ​បារ ទិញ​មួយ​ទៀត​ផឹក។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ហ៊ីយ៉ា ម៉ៃគី។
Roxanne Hall ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលភេសជ្ជៈ!
- ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
- បាទ។
- អឺ...
- ទេ។
យប់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាគ្រាន់តែ...
នេះគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំគឺអ្នកនៅតែ
កាត់សក់ដដែលតាំងពីនៅវិទ្យាល័យ
ហេ ហេ កុំគោះ Supercuts។
- សូមបាញ់ពីរគ្រាប់។
- អ្នកបានទទួលវា។
- តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងស្រារបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
- ខ្ញុំតែងតែគ្រប់គ្រងស្រារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានអាវយឺតប្រឡាក់ក្អួត
ដែលនិយាយថាខុសគ្នា ប៉ុន្តែ...
ចាំមើលតើអ្នកនៅតែពាក់អាវរបស់អ្នក
ពីវិទ្យាល័យមែនទេ?
- បាទ។
- ពិតទេ?
ហើយវានៅតែសម។
អា.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរកាត់
ទ្វារនោះរាប់ពាន់ដង។
តើ​វា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ស្រមៃ​?
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែស្លៀកប៊ីគីនី ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកនៅតែរាំ
នៅខាងក្រៅមជ្ឈមណ្ឌល rec?
រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍។ ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ស្រីៗនៅតែស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ស្រឡាញ់​វា​ទេ។
- ចុះ Isabella Mingarelli វិញ?
- នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អ្នកដឹងរឿងនេះ។
- ទេ នាងចូលចិត្តចលនារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេថា...
ព្រះអើយ!
នាងមានកូនប្រាំមួយនាក់ជាមួយ Matty Museo ។
- ហើយមួយទៀតនៅតាមផ្លូវ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- តើអ្នកមានកូនទេ?
តើខ្ញុំមានកូនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ... តើអ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំដឹងទេ។
អ្នក ហាក់ដូចជា
បាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចថា
ហ្វ្រីឌីស្កូទាំងនេះល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ភ្លេច​រឿង​ល្អៗ​ជា​ច្រើន
​នៅ​ពេល​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគិតថា Paterson មិនសមនឹងអ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាមហាវិទ្យាល័យបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះ។
បាទ?
តើអ្នកបានឮអ្វី?
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ការពារ​ពិន្ទុ
​នៃ​ក្រុម​បាល់បោះ​មុន​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
បាក់ថ្គាម។ ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តាមពិតទៅ គាត់ជាកណ្តាល
ហើយខ្ញុំបាក់ច្រមុះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចយកក្មេងស្រីចេញពី Jersey ។
អត់ទេ អត់ទេ។ រង់ចាំ។ អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​គឺ
​គាត់​បាន​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ណាត់​ជួប។
នាងមិនអាចចាំរឿងមួយ
នៅពេលព្រឹកបានទេ។
មនុស្ស​នៅ​សាលា​មិន​បាន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ទេ
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ដូច្នេះអ្នកបោះចោលអាជីពនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
ទេ
បានជួញដូរវានៅក្នុង។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី ... ហៅវាថាយប់?
អ្វី? ទេ យើងគ្រាន់តែសប្បាយ។
អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាចប់យប់ទេ Mike ។
ខ្ញុំមានន័យថា តោះ
យកវាទៅកន្លែងផ្សេង។
អូ។
អូយ!
អីយ៉ា!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងធ្វើ
Gumball Rally
ខ្ញុំ​បាន​ចៀន​ឌីស្កូ​តិច​ហើយ!
អីយ៉ា មើលកន្លែងនេះ។
ចាំកៅអីអង្គុយនៅទីនោះទេ?
កន្លែងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដំបូងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមធ្វើ
រឿងមនោសញ្ចេតនាបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
អូ! ខ្ញុំទទួលបាន... ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅ។
បើមិនសំខាន់...
- លោក Mike ។
- វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។ មួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
មួយវិនាទី។
- អូទេ!
- មក។ អ្នកចូលចិត្តបទនេះ។
ទេ កុំច្រៀងវា។
♪ មិនមានពេលសម្រាប់ក្មេងប្រុសជ្រុង♪
♪ នៅតាមផ្លូវបង្កើតសំលេងរំខានទាំងអស់♪
- តើខ្ញុំដួលដោយរបៀបណា?
- អូ អ្នកនៅក្មេង ហើយល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ទេ។
- ឆោតល្ងង់។
- បាទ។
បាទ។
ព្រះជាម្ចាស់ ទូលបង្គំ​សូម​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​មិន​ចាក​ចេញ​ដូច​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
- ស-ស-ស ! ទេ កុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
- មិនអីទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃអី Mikey មក។
- នេះល្អណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ♪ ឆ្លងទន្លេទៅខាង Jersey ♪
- ♪... ទៅខាង Jersey ♪
- ♪ នាំកូនខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យ ♪
- ♪... ទៅពិធីបុណ្យ ♪
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សារភាព​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​មិន​ល្អ
​សម្រាប់​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។
អូបាទ? អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​មួយ​អ្នក, huh?
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។
សូមទោស Mikey ។
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវ♪
♪ កន្លែងដែលអ្នកច្រៀង sha la la la la la ♪
♪ Sha la la la
ខ្ញុំស្រលាញ់នារី Jersey ♪
អ្វី​ដែល...
ព្រឹក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍ Mikey ។
Rox ស្អីហ្នឹង?
តើ Jersey ទៅណា?
អូ វាមិនបានទៅណាទេ។ អ្នកបានធ្វើ។
អ្វី?
អត់ទេ អត់ទេ។ យើង... យើងស្ថិតនៅចំណុច។
ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ទេ?
"Jersey Girl" កំពុងលេង...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំ
ឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់
និងដឹកជញ្ជូនអ្នកនៅទីនេះ
តាមរយៈការដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ចក្រភពអង់គ្លេស។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំគួរតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចយឺតទៀតទេ។
មេការរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នរក​នៃ​ការ​ហៅ​ភ្ញាក់​ឡើង, huh, Mike?
- តើអ្នកជានរណា?
- Tom Brennan ។
ក្នុងស្រុក 12-25 ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ Roxanne ។
ទោះបីជាពេលខ្លះ
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកឧស្សាហ៍ធ្វើតាមបញ្ជា ចៅហ្វាយ។
បាទ មិនតែងតែជារបស់ដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​គិត​បែប​ណា?
ធុងគិត។ នោះជាការល្អ។
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
គាត់មានមួក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំទិញអាហារពេលព្រឹក។ អ្នកបើកឡាន។
Rox អ្វី...
- ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយខ្លះ។
- អូខេ តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ឬ?
វិធីមួយដែលអ្នកអាចប្រាប់
ថាតើអ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ពង្រត់
គឺប្រសិនបើបុរសម្នាក់បោះសោអ្នក
ទៅកាន់រថយន្តស្ព័រតម្លៃ 200,000 ដុល្លារ
និងផ្តល់ជូនអ្នកទិញអាហារពេលព្រឹក។
ជាធម្មតាខ្ញុំច្រលំវា
ដោយប្រើទួណឺវីស។
- កន្លែងណា... គ្មានកន្លែងដាក់កូនសោទេ។
- លោក Mike ។
នៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នឹងធ្វើ, Mike ។ យកសិទ្ធិមួយ។
អ្នកប្រហែលជាចង់សាកល្បង
បើកបរនៅខាងស្តាំ។
អូយ! ហាហា ហាហា ហាហា! ចុយ!
អ្វី​ដែល...
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្នែកខាងស្តាំគឺជាផ្នែកខាងឆ្វេង។
ដឹង​ថា​សំឡេង​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ទេ?
- ជាលើកដំបូងនៅទីក្រុងឡុងដ៍?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ជាលើកដំបូងរបស់គាត់
ចេញពីតំបន់ tristate ។
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើការ
ឱ្យអ្នកគិតអន្តរជាតិទេ?
ទេ យើងធ្វើការឱ្យសហភាព។
សហជីពអ្វី?
ពាក់កណ្តាលសហគមន៍ស៊ើបការណ៍
មិនដឹងថាយើងមានទេ។
- ពាក់កណ្តាលទៀតសោកស្ដាយក្នុងការស្វែងរក។
- តើអ្នកជា FBI ឬអ្វី?
បាទ លើកលែងតែ យើង ធ្វើកិច្ចការទាំងអស់
ហើយយើងមិនពាក់អាវ
ដែលមានឈ្មោះរបស់យើងជាអក្សរធំពណ៌លឿងទេ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើបសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះកាលពីពីរយប់មុន នៅ Trieste ប្រទេសអ៊ីតាលី។
បេសកកម្មសហភាព
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់ CIA turncoat បានទៅភាគខាងត្បូង។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីក្រុងឡុងដ៍?
- បាទ។
ជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបំពេញចន្លោះមិនអីទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យសហភាពតែមួយគត់។
យើងមិនជ្រើសរើស
ចេញពី Princeton ឬ Harvard ទេ។
យើងមិនសម្លឹងមើលលលាដ៍ក្បាល Yale
ឬក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់ Oxford ទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកមនុស្ស
ដែលហោះហើរក្រោមរ៉ាដា។
កងទ័ពដែលមើលមិនឃើញ
ដែលរក្សាពិភពលោកឱ្យដំណើរការ។
មនុស្សដែលធ្វើការងារជាក់ស្តែង។
ផ្លូវឆ្លាតវៃជាងសៀវភៅឆ្លាតវៃ។
កអាវពណ៌ខៀវមិនមែនឈាមពណ៌ខៀវទេ។
មនុស្ស​ដែល​សាងសង់​ទីក្រុង​របស់​យើង
រក្សា​ខ្សែ​សង្វាក់​ផលិតកម្ម។
នោះហើយជា យើង ជានរណា... ហើយយើងធ្វើរឿងអាស្រូវ។
មនុស្ស​ដូច​យើង
​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​រឿង​អាក្រក់
ព្រោះ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រគល់
​អ្វី​មក​យើង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ហេ ម៉ាហ្គី។ យើងនឹងមាន bacon rolls បី
និង កាហ្វេខ្មៅ 3 គ្រាប់សម្រាប់យកទៅប្រើប្រាស់។
Ketchup ឬទឹកជ្រលក់ពណ៌ត្នោត?
គ្រាន់តែ ketchup, សូមអរគុណ។
- តើទឹកជ្រលក់ត្នោតជាអ្វី?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកនៅទីនោះ គេធ្វើការឱ្យអ្នក?
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​បាន
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពួក​គេ​ទេ។
ដូច្នេះមើលនៅទីនេះ។ នេះគឺជា Derek Mitchell ។
អតីតអ្នកវិភាគ CIA ។
គាត់កំពុងរត់
ជាមួយព័ត៌មានសម្ងាត់កំពូល។
- បុរសដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម 'ដើម្បីចូលទៅ Trieste?
- បាទ។
- បាទ Trieste ។
- លើកលែងតែអ្នករំខានវា។
មែនហើយ ពួកយើងរញ៉េរញ៉ៃ។
ឥឡូវនេះ Mitchell មានរន្ធ
ដែលមុខរបស់គាត់ធ្លាប់ជា
intel គឺ​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់
​ហើយ​យើង​ឡើង​ជ្រោះ shit ។
ដឹងថាគេហៅអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម្ជុលអវកាស? Harry Potter Wand?
អគារ BT ។
តើអ្នកដឹងទេថា សហភាពនេះហៅថាអ្វី?
ផ្ទះ។
រកមើលនៅទីនេះ Mike ។
ម៉េច​ក៏​គេ​យក​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Juliet Quinn, AKA អ្នកដេញថ្លៃ។
យើងបានរកឃើញថានាងកំពុងលក់ Intel
នៅលើទីផ្សារងងឹតក្នុងទីក្រុងឡុងដ៍
ក្នុងនាមអ្នកលក់អាថ៌កំបាំង។
អ្នកលក់អាថ៍កំបាំង គឺជាអ្នកណាដែលសម្លាប់
បុរសរបស់អ្នក ហើយលួច intel ។
ទាំងនេះគឺជាប្រភេទនៃព័ត៌មានលម្អិតដែល
អ្នកនឹងត្រូវចងចាំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
- តេស្តអ្វី?
- ការធ្វើតេស្តចូល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការធ្វើតេស្តទេ។
- រឿងដូចគ្នា?
- បាទ។
អីយ៉ា! វិសុទ្ធ!
អីយ៉ា
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ Intel ដែលត្រូវបានលួចនោះនឹង
ត្រូវលក់នៅឯការដេញថ្លៃទីផ្សារងងឹត
ដែលយើងត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃ។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
- ហេ អាធីណា។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី កន្លែងដែលខ្ញុំចូលមក?
- មានបញ្ហាសុខភាពមូលដ្ឋានមែនទេ?
- មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់កាលពីយប់មិញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវារាប់ទេ។
- ទេ
ហេ ឯង​ចង់​បាន​ន័យ​ថា
"នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល"?
Intel Mitchell បានលួចនោះ
មិនមែនជាកូដបើកដំណើរការ ឬប្លង់មេទេ។
សម្រាប់មូលដ្ឋានមីស៊ីលសម្ងាត់មួយចំនួន។
វាគឺជា... ព័ត៌មាន
អំពីបុរស និងស្ត្រីគ្រប់រូប
ដែលធ្លាប់បម្រើ
ប្រទេសសម្ព័ន្ធមិត្តលោកខាងលិច។
ប៉ូលិស​ក្នុង​តំបន់ គ្រប់
​កាំភ្លើង​គ្រប់​ក្នុង​កង​ម៉ារីន។
គ្រប់រឿងនៅ MI5, MI6... FBI, CIA,
បាទ សហភាព។
ថា Intel ចូលទៅក្នុងដៃខុស
សមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការការពារសាធារណៈ
គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នេះ​ជា​ការ​លុប​ឈ្មោះ Mike ។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ស្អាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើនរណាម្នាក់
ដែលអាចក្លាយជាបវរកញ្ញាខែកក្កដា
នៅលើប្រតិទិនភ្នាក់ងារដែលលេចធ្លោបំផុតរបស់ FBI
ក្នុងឆ្នាំនេះ។
ពួកគេនឹងឈឺក្បាល
ហើយបេសកកម្មគឺ DOA ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ប្រវត្តិ។
ជាទូទៅ យើងត្រូវការនរណាម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ហេ៎ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ​អ្នក​ធំ?
អូ... Rox ស្អីហ្នឹង?
- អ្នកជាមនុស្សរឹងរូសមែនទេ?
- អ្វី? ហេ!
បាទ!
- បង អ្វី?
- មានរឿងអី?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​អ្នក​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ឥឡូវ​នេះ។
ស្អាត​ពេក​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​រឹង​ប៉ឹង។
កុំអោយមុខស្អាតមកបោកអ្នក
ខ្ញុំមកពីផ្លូវ។
បាទ? តើផ្លូវមួយណា?
Sesame Street?
- រក្សាបុរសថ្មីក្នុងមួយដុំ។
- អញ្ចឹងទៅ។ អូ ចង់បានអីទៀត?
មករកខ្ញុំ Elmo ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ហេហេហេ!
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយនេះ។
នេះគឺជា Frank Pfeiffer
អ្នកឯកទេសខាងរាងកាយ។
អ្នកហៀបនឹងនិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដ
ថាអ្នកជាបុរសសម្រាប់រឿងនេះទេ
ហើយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំគិតថានោះជាសញ្ញាល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
ប៉ុន្តែ Roxanne ជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន ដូច្នេះ...
ដល់​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ
​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ?
មិនត្រូវការអ្នកណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ?
- ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ Mike ។
- ទេ អ្នកមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គ្រាន់​តែ​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
​ក្បែរ Nicole Hoffman នៅ Paterson។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកជារៀងរហូតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីក្រុងឡុងដ៍ ហើយអ្នកសុំ
ឱ្យខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីអ្នក?
- វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
- រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
តើអ្នកបានរួមភេទ
ជាមួយគ្រូភាសាអង់គ្លេសថ្នាក់ទីប្រាំពីររបស់យើងទេ?
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ Roxanne ។
- តើអ្វីជាចំណុច Mike?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំមកហើយ។
បុរសម្នាក់ដែលអាចនៅលើធ្នឹមតូច
មួយពាន់ហ្វីតនៅលើអាកាស
និងរក្សាភាពត្រជាក់របស់គាត់
ដែលធ្លាប់ជាអត្តពលិកគ្រប់លំដាប់ថ្នាក់។
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំចងចាំ ខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នកបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ!
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះហួសហេតុពេក។
ទេ ទេ។ អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
នោះគឺជាសហភាព។ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនស្នើសុំ
ឱ្យអ្នកមានការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិតនៅទីនេះទេ។
វាជាប្រតិបត្តិការមួយ។ នោះហើយជាវា។
មើល សំបុត្រ​ថ្នាក់​ដំបូង​ទៅ Newark
ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រលប់
​មក​បារ​របស់ Wilson នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
របារដូចគ្នា លាមកដូចគ្នា មិត្តភក្តិដូចគ្នា។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
អូ!
Roxanne Hall?
រង់ចាំ។ វ៉ា...ម៉ា ម៉េចក៏ដឹងអញ្ចឹង?
- ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
- មើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តនាងសម្រាប់អ្នក។
នាងស្អាត និងឆ្លាត។
មកពីគ្រួសារល្អ។ មានមហិច្ឆតា។
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ? តើខ្ញុំអាច...
តើអ្នកមកផ្ទះទេ?
អា មុខរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ចម្លើយគឺទេ!
ហើយបាទ
ខ្ញុំអាចឮរូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ម៉ា។
ពួកគេគួរតែជ្រើសរើសអ្នក។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ ខ្ញុំត្រូវទៅ Mikey។
ផ្តល់ឱ្យ Roxanne ឱបពីខ្ញុំ
ហើយកុំទុកសុន្ទរកថាបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
រង់ចាំ។ ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
អរគុណបុរស។
ខ្ញុំចូល។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jersey James Bond ។
Double O "ទៅ fuck ខ្លួនឯង"?
ពិតប្រាកដ។
ជាធម្មតា ពួកយើងនឹងដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលប្រាំមួយខែ
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹង
ដើម្បីក្លាយជាភ្នាក់ងារសហភាព,
ប៉ុន្តែ ជាអកុសល
យើងមានរយៈពេលតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ យើងនឹងត្រូវធ្វើ
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព Mike ។
- មានអាឡែស៊ីទេ?
- ទេ
ភាពភ័យខ្លាចណាមួយ?
កម្ពស់? សត្វពីងពាង?
- ការប្តេជ្ញាចិត្ត?
- ទេ
តើម្រាមដៃប៉ុន្មានអាចដាក់ក្នុងរន្ធគូថរបស់អ្នក?
- មិនអីទេ ឈប់សិន។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើប្រវត្តិរូបផ្លូវចិត្តលើអ្នក។
ចិត្តវិទ្យា តើខ្ញុំ
ត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ហ៊ឹម អ្នកគួរតែអាន Freud ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​តិច​ជាង។
ចុយ!
Mike, នេះគឺ, uh ... អ្នកដឹងពីអ្វី?
មិនថាគាត់ឈ្មោះអ្វីទេ។
- យើងគ្រាន់តែហៅគាត់ថា Foreman ។
- ហេតុអ្វីបានជាគេហៅអ្នកថា Foreman?
- ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់តែម្នាក់។
- វាសមហេតុផល។
បើកឡានដឹកទំនិញសម្រាប់
មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ Amazon នៅ Fort Worth ។
សម្អាត 10,000 កញ្ចប់ក្នុងមួយម៉ោង។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
​ប្រព័ន្ធ​កុំព្យូទ័រ​ទាំងមូល​របស់​ពួកគេ​ឡើងវិញ។
បង្កើនផលិតភាពរបស់ពួកគេទ្វេដង ធ្វើឱ្យ
កម្រិតគ្រប់គ្រងពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេលែងមាន។
អីយ៉ា។ បាទ អរគុណ
សម្រាប់ការចែករំលែករឿងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
រត់ទៅគែមនៃអគារនេះ។
បើអ្នកឈប់មុនខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
អ្នកបរាជ័យ។
អ្នកបន្ថយល្បឿន អ្នកបរាជ័យ។
អ្នកយកវាចេញ អ្នកបរាជ័យ។
បើ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​មាត់​ជ្រោះ
ដួល​ស្លាប់ តើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ឬ?
អ្នកធ្វើ។
នេះ​គឺ​ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​នៅ Jersey។
អូ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។
អំពើអាក្រក់គឺនៅខាងខុស។
ពួក​គេ​មិន​មាន
​កង់​ទៅ​កាត​នៅ​ខាង​នេះ​ទេ។
Mike ទៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ នេះគឺជាការសាកល្បងការចងចាំ និងការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​អាន​លេខ​ជា​បន្តបន្ទាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
មិនអីទេ។
មួយ, ប្រាំពីរ, ដប់ប្រាំ
បួន, ប្រាំបី, ដប់។
មួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបួន ...
អូ! ព្រះយេស៊ូ!
ការឆ្លុះបញ្ចាំងមិនល្អ។ តើអ្នកអាចបញ្ចប់លេខបានទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចហើយ។
មិនអីទេ។ ការចងចាំមិនល្អ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅតែអាក្រក់។
ទៅ!
- បរាជ័យ!
- អាហ្នឹង!
វាគឺអំពីការជឿទុកចិត្ត Mike ។
បុរសម្នាក់នេះហៀបនឹងវាយអ្នក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនគួរ
និយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
- ស៊ី។
- ដាក់ដៃរបស់អ្នក។
♪ មែនហើយ ខ្ញុំបានចុះសម្រុងជាមួយគូស្នេហ៍♪
នេះជាអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
អ៊ំ, ដូចជាអ្នក ... ប៉ុន្តែទទួលបានជោគជ័យ។
Ed Weston?
នៅទីនេះ។ នោះជារឿងគម្របរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវរៀនវាដោយបេះដូង។
- រឿងទាំងមូល?
- បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានស្ពាននៅកន្លែងណា
ដែលអ្នកចង់ជួសជុលទេ?
តើអ្នករីករាយ
ក្នុងការធ្វើការជាមួយ Amazon មែនទេ?
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Ed Weston ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- សែសិបប្រាំពីរ។
- តើអ្នកមកពីណា?
— នៅ Boston, Massachusetts។
មិន​ឮ​សូរ​សំឡេង!
បូស្តុន រដ្ឋម៉ាសាឈូសេត!
ចតឡាន!
ទៅ!
មានគ្រួសារទេ?
យោងតាមឯកសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបនារីក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរអិលរវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
♪... messin' up my mind
Messin' with my head ♪
វាប្រសើរជាង Gumball Rally ។
♪ ច្បាស់ជាមានការរំខានក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃក្បាលខ្ញុំ♪
ឈប់!
♪ ច្បាស់ជាមានការរំខានក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃក្បាលខ្ញុំ♪
ហ៎?
វាជាការដេញថ្លៃពិការភ្នែក។
អ្នកទិញម្នាក់ៗអាចដេញថ្លៃពីចម្ងាយ
ដោយប្រើឧបករណ៍ដែលបានអ៊ិនគ្រីបពិសេស
ផ្តល់ជូនពួកគេដោយអ្នកដេញថ្លៃ។
ឥឡូវនេះ សាច់ប្រាក់ចំនួនប្រាំលានដុល្លារនៅខាងមុខ
រួមជាមួយនឹងគណនីធនាគារដែលអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍មួយ។
Jersey Boy នៅទីនេះ
គាត់ត្រូវទៅយកវាដោយផ្ទាល់។
ទីតាំងទទួលរបស់អ្នកនឹងជា
វិមាន Seven Dials Monument។
វាជាការប្រគល់ដោយផ្ទាល់។
សាច់ប្រាក់សម្រាប់ឧបករណ៍។
យើងនឹងសម្លឹងមើលអ្នក
គ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។ សំណួរណាមួយ?
តើវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
- បំណែកនៃនំខេក។
- មិនអីទេ។
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ
លុះត្រាតែវាមិនមែន។
មិនអីទេ។ Roll call កូន។
ដំបូលនៅទីតាំង។
កង់, uh, នៅក្នុងទីតាំង។
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
Athena និង Frank នៅមុខតំណែង។
មិនអីទេ មានមួយនៅក្នុងបន្ទប់
14 នៅក្នុងឈុត។
នៅសល់ ១៥ គ្រឿង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ចំនួន 30 ។
អ្នកដកស្រង់ចេញពីត្រកូល Wu-Tang 36 Chambers?
ហ៎?
បើ​ខ្ញុំ​ជួប​បញ្ហា​ហើយ​អស់​គ្រាប់ តើ
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
- រើសរបស់ធ្ងន់ៗ ហើយបោះវាចោល។
- មើលថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមេ។
- បាទ។
- អ្នកល្អណាស់។
- ហេ Mike ។
- អ្វី?
- ប្រាំលានដុល្លាររបស់អ្នក។
- អូយ។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
មិនអីទេ។ អឺ... បាទ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ហេ Rox ។ អ្នកនៅទីនោះ?
- អ្នកនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំគិតថាកាបូបនេះនឹងធ្ងន់ជាង។
តើអ្នកគិតថា
វាមានចំនួនប្រាំលានកាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹងទេ តាមពិតខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
តើ តើ ភ្នាក់ងារសហជីពទទួលបានប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ដប់ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង និងការថែទាំធ្មេញដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកចង់បានបាល់ទាបបុរស
ដែលកាន់លុយរបស់អ្នកច្រើនទេ?
ចង់​ចរចា​ជាមួយ​នារី
​កាន់​កាំភ្លើង​វាយ​លុក​ទេ?
នោះពិតជាចំណុចល្អមួយ។
- មម-ហ៊ឹម។ គិតដូច្នេះ។
- បាទ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនៅវិមាននេះ។
មិនអីទេ យើងទៅ។ មុខតំណែងទាំងអស់គ្នា។
- មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​មួយ​, មិត្ត​ភក្តិ​?
- អូយ។ ហ៎?
- ទេ
- ចាំ។ តើបុរសនោះជានរណា?
- ចម្លែក?
- ច្រើនជាងចម្លែក។
- អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកដេញថ្លៃ។
- អ្វី?
មកតាមខ្ញុំ
ហើយបិទកាសរបស់អ្នក។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- Mike តើអ្នកទៅណា?
- តើគាត់ទៅណា?
- លោក Mike!
អ៊ំ យើង​គ្មាន​សញ្ញា
​ចេញ​ពី​វិទ្យុ​គាត់​ទេ។
- យើងទទួលបានក្រុមទីបីក្នុងការលេងមនុស្ស។
- ឆី។ យើងទទួលបានក្រុមហ៊ុន។
អ្នកណាមើលគាត់?
យើង​មាន​អរិភាព​ច្បាស់​លាស់
​ដែល​រំកិល​ចុះ​ពី​ផ្លូវ Earlham។
តោះទៅមនុស្ស។
Roxanne?
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ Monmouth ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Mike ។
ពួកគេនៅទីនោះមិត្ត។
តាក់ស៊ី!
- សួស្តី?
- សួស្តីលោក Weston ។
តើគាត់នៅឯណា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហាង​ស្រា។
Martin's Row នៅខាងក្រោយសណ្ឋាគារ។
នៅខាងក្រោយសណ្ឋាគារ?
មិនអីទេ។
នៅលើចលនា។ តើមានអ្នកណាទៀតមានគាត់ទេ?
មហាវិទ្យាល័យ Dartmouth ។
តែងតែស្រឡាញ់បាវចនារបស់ពួកគេ។
"សំឡេងនៅក្នុងទីងងឹត" ។ ដូច្នេះកំណាព្យ។
អូ វា​ជា «សំឡេង​ស្រែក
​នៅ​ទីរហោស្ថាន»។
ក្រុមទីបីមានទ្រព្យសម្បត្តិចល័ត។
សូមអញ្ជើញមក។ នរណាម្នាក់ទៅដល់ទីនោះ។
យើងត្រូវពន្លត់ភ្លើងនេះ ប្រជាជន។
ខ្ញុំបានជីកកកាយអ្នកបន្តិចហើយ
លោក Weston។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញច្រើនទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនសូវចូលចិត្ត
ក្រដាស់ទេ?
បុរសម្នាក់តាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ទៅបន្ទប់ទឹកសុភាពបុរស
អ្នកនឹងឃើញការណែនាំបន្ថែមនៅទីនោះ។
មេការ យើងជាប់គាំង។
វា​ជា​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
លាមក។
អ្នកត្រូវតែជាការណែនាំបន្ថែម។
នេះគឺជា Ricky ។
គាត់នឹងរាប់លុយ។
តើអ្នកកាន់កាំភ្លើងទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
យកវាចេញ... ហើយដាក់វានៅចំហៀង។
ហេ!
- ដូច្នេះតើអ្នកមកពីណា?
- ប៉ាត... អ៊ុំ...
បូស្តុន។
តើអ្នកស្គាល់ Good Will Hunting ទេ?
បាទ។
វាជាភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
គ្មានអីទេ។
បុរសម្នាក់មកពីក្រណាត់
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែរាប់។
បាទ។ ដែលនិយាយមកខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
រីករាយដែលបានឃើញខ្លួនឯង
ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើអេក្រង់។ ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
- មើលទៅល្អ។
- អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ? តើឧបករណ៍នៅឯណា?
អ្នកកំពុងកាន់វា។
ស្មានតែយើងមិន
ជួបគ្នាផ្ទាល់ទេ?
សូមសំណាងល្អក្នុងការដេញថ្លៃ លោក Weston។
នោះគឺជានំមួយដុំ។
ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ
ឬ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ស្រាបៀរ?
- លាមកបរិសុទ្ធ។ តើនោះជានរណា?
- នំខេកមែនទេ?
ចុះ!
- នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាចុះចុះ។
- ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
មេការ តើការបម្រុងទុកនៅឯណា?
តោះ!
លាមកបរិសុទ្ធ។ តើអ្នកទាំងនេះជានរណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​ការ​រៀន​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ​។
Mike ទៅ!
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ! យកឧបករណ៍! ទៅ!
បន្ទាប់មកស្តាប់គ្រូរបស់អ្នក។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ហេ!
- ♪ ខ្ញុំនឹងមិនធំឡើង♪
- ♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​សាលា ♪
- ♪ គ្រាន់តែរៀនធ្វើជាសេក♪
- ♪ ហើយសូត្រក្បួនឆ្កួត ♪
- ♪ ហើយសូត្រក្បួនឆ្កួត... ♪
Mike... តើអ្នកនៅឯណា?
ស្តាប់ទៅដូចជា Mike កំពុងថតកម្មវិធី ចៅហ្វាយ។
បាទ ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Lost Boys, Mike ។
♪ នៅក្រោមសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំដើម្បីឡើងដើមឈើ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនធំឡើង
មិនធំឡើង មិនដែលធំឡើង♪
♪ មិនមែនខ្ញុំ♪
♪ មិនមែនខ្ញុំទេ! ♪
- ♪ ខ្ញុំនឹងមិនធំឡើង♪
- ♪ ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ក្រវ៉ាត់ទេ♪
- ♪ ឬកន្សោមធ្ងន់ធ្ងរ♪
- ♪ នៅពាក់កណ្តាលខែកក្កដា ♪
Mike តើអ្នកនៅឯណា?
លាមក។ ខ្ញុំកំពុងរត់!
កន្លែង​នេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់!
បាទ!
អូយ។
អូព្រះ។ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហាហា ហាហា ហាហា! នឹក! កញ្ញា!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។ អ្វី...
ហេ! ជួយ!
Rox ប្រយ័ត្ន!
លាមកបរិសុទ្ធ។
សូមអញ្ជើញមក។ តោះទៅ តោះទៅ។
តោះរមៀល។
លាមក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ។
- វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
- អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីពីវាទេ?
មែនហើយ microchip
ប្រព័ន្ធ iOS វាគ្រាន់តែចៀនទាំងស្រុង។
វា​ដូចជា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដួល​លើ​វា
ហើយ​ទម្លាក់​វា​ក្នុង​អាង ឬ​របស់​អ្វី​ម្យ៉ាង។
- ដូច្នេះទៅប្រាប់គាត់។
- ទេអ្នកប្រាប់គាត់។
- អ្នកប្រាប់គាត់។
- អ្នកទៅប្រាប់គាត់។
បាទ។ ពួកគេមានទាំងនេះ ចៅហ្វាយ។
- ម៉ាការ៉ូវ។ ដូច្នេះជនជាតិរុស្ស៊ីមែនទេ?
- បាទ។
អរគុណបុរស។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺទីក្រុងម៉ូស្គូកំពុងតាមដាន
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងការដេញថ្លៃនេះ។
សម្លាប់​បក្ស​ប្រឆាំង​ស្រួល
​ជាង​ពួក​គេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបុរស។
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅវាល...
...ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ដែរ។
បាទ?
មិនមែនដោយស្ត្រីទេ។
មិន​មែន​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​នោះ
​អ្នក​យល់ ... គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំគិតថាយើងមានការលេចធ្លាយ។
គិតអំពីវា។
ដំបូង Trieste ឥឡូវនេះ។
យើងមិនមានការលេចធ្លាយទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
មានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំក្រុមផ្សេងទៀត
នៅក្នុងរឿងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបាន Intel នោះ។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែសន្មតថាវាជារដូវកាលបើក
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងការដេញថ្លៃនេះ។
យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនមែនទៀតទេ
មិនមែនដោយគ្មានឧបករណ៍ដំណើរការទេ ដូច្នេះ...
មិនអីទេ ប៉ុន្តែមើល។
មានប្រាំក្រុមទៀតមែនទេ?
ដូច្នេះមានន័យថា
មានឧបករណ៍ប្រាំផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង​បើ​យើង​មិន​អាច​ជួសជុល​របស់​យើង​បាន​ទេ
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​លួច​មួយ​ទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
នៅក្នុងទ្រឹស្តី។
ប្រហែលជា។
សន្តិសុខនៃលោកខាងលិច
ពឹងផ្អែកលើវា
ដោយមិនគិតពីអនាគត
នៃអង្គការនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា "តាមទ្រឹស្តី ប្រហែលជា"
នឹងត្រូវធ្វើ។
ការដេញថ្លៃធ្វើឡើង
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 48 ម៉ោង។
តោះទៅផ្ទះ សម្រាកទាំងអស់គ្នា ហាសហា?
Rox តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិធីមង្គលការរបស់ Ronnie ។
ខ្ញុំជាបុរសល្អបំផុត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ
​រៀបចំ​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ។
រឿង​ជីវិត​ពិត​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
សូមអញ្ជើញមកលោក Mike ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
Brennan ចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
បាទ។ អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ។
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
នៅរស់។
ការពិតអ្នកឆ្លៀតឱកាសមកលើខ្ញុំ
ហើយវាមិនបានសម្រេចទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ខក​ចិត្ត។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។ អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
បេសកកម្មទើបតែដួលរលំ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​វា
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
- តើយើងអាចមាន tequilas ពីរបានទេ?
- មកដល់។
គាត់នឹងមិន
រអិលខ្ញុំអ្វីទេមែនទេ?
តោះផឹកទៅ។ ដល់ឱកាសទីពីរ។
ការប្រមូលផ្តុំស៊ើបការណ៍បង្ហាញពី
ក្រុមផ្សេងទៀតនៅក្នុងការដេញថ្លៃតំណាង
ចិន កូរ៉េខាងជើង
ស៊ីរី រុស្ស៊ី និងអ៊ីស្លង់។
អ៊ីស្លង់?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ វាជាប្រទេសអ៊ីរ៉ង់។ វាតែងតែជាអ៊ីរ៉ង់។
តើយើងអាចទៅដល់អ្នកណា?
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​មួយ​នឹង​ងាយស្រួល​ទេ
ប៉ុន្តែ​សាច់ដុំ​ដែល​គេ​ជួល​គឺ​ដូច​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយ
ហើយកូរ៉េខាងជើង...
អូ។ មែនហើយ ពួកគេមើលទៅមិនសូវជាកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងព្រោះខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
អាធីណា ឆ្លាតណាស់។
តាមពិតពួកគេមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ។
ពួកគេជាជនជាតិអឺរ៉ុបខាងកើតណាស់។
អតីតទាហានស៊ីឈ្នួលប្លុកសូវៀត
គឺជាអ្វី។
អង្គភាព comms របស់យើងបាន triangulated សញ្ញាមួយ
ហើយ, uh,
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំឃាំង
​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ទំនេរ​នេះ​ក្នុង​ទីក្រុង Hampstead។
មេការ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅលើដីថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងលួចឧបករណ៍។
សូមប្រាកដថាវាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Roxanne, Frank អ្នកនៅជាមួយ Foreman ។
Athena អ្នកបានទទួលការកែប្រែ
Mike តាំងពីអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថា Roxanne
មិនបានស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
រ៉ូស។
គាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនអីទេលោក Mike ។
ថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។ សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ។
ការឃ្លាំមើលនៅក្នុងទីតាំង។
អ្នកច្បាស់ក្នុងការទៅ។
♪ អ្នកខ្លះប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំជាពិធីជប់លៀង - ជប់លៀង - ជប់លៀង ♪
♪ ដូច្នេះហៅខ្ញុំឡើង មកលើ
ហើយខ្ញុំនឹងលេងវានៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង♪
បាទ ព្រះនាង!
មេការ សំណាងទេ?
គ្មានឧបករណ៍នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។ មួយ​ទៀត​ប្រុសៗ។
ហ៎?! អូ!
លោក Mike!
លាមក។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ប៊ូម។
មើលអីហ្នឹង?
អីយ៉ា។
អ្នកធ្វើបានល្អ Mike ។
មិនអាក្រក់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
យើងបានទទួលវា។ យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងចេញ។
អាធីណា?
អូយ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។ ស្នាក់នៅទីនោះ សម្លាញ់។
Frankie នៅទីនេះកូន។ មក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
យើងទៅ។ មក។ ហេកូន។
ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
យើងកំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។ មកទៀតហើយសម្លាញ់
នាងបានស្លាប់ហើយ Frank ។
ព្រះអើយ!
ចៅហ្វាយ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្របសម្រួល។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនោះ។
បោសសម្អាតអគារ!
អូយ។
អាចជាជនជាតិរុស្ស៊ីដ៏អាក្រក់ម្តងទៀត។
ការសងសឹកសម្រាប់ការចុចប្រាំពីរ។
អត់ទេបង
តើ​គេ​ដឹង​ពី​ទីស្នាក់ការ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
មាននរណាម្នាក់បានមើលមកយើង។
រង់ចាំ។
- វាជា Brennan ។
- គឺ Brennan!
ចៅហ្វាយ ឯងសុខសប្បាយទេ?
បាទ យើងបានទទួលវា។
Athena... យើងបានបាត់បង់នាង។
មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
គ្រាប់បែកបានខកខានបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យភាគច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំនួន​អ្នក​ស្លាប់​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ជើង​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។ រង់ចាំពាក្យ។
- នេះជាផ្ទះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
- បាទ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ
ខ្ញុំសុំទោសមិត្តរបស់អ្នក Rox ។
ខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ។
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងដេកលើកៅអី។
- អ្នកមិនអាចដេកនៅលើកៅអីបានទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើគ្រែនៅជ្រុងម្ខាង
នៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកអាចដេកលើគ្រែ Mike ។
វាមិនមែន
ជាផ្ទះសុវត្ថិភាពទេមែនទេ?
វាដូចជាបន្ទប់សុវត្ថិភាពជាង។
- បាទ។
- ត្រូវទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងយកភួយ
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ភួយ​ទេ។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
- អូទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អូ អ្នកបានធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានធ្វើ។ ហើយ......អ្នកក៏ស្រមុកដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រមុក​ទេ។ អ្នកបានស្រមុក។
- ទេ អ្នកស្រមុក។ អ្នកតែងតែស្រមុក។
- ទេ អ្នកស្រមុក។
អ្នកបានស្រមុក។
- តើអ្នកជាអ្វី?
- អ្នកមានអាយុប្រាំ។
ចូលគេងទៅ ឆ្កួតៗ។
ហើយសម្រាប់តែកំណត់ត្រា
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ចលនា​លើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់កំណត់ត្រា,
ខ្ញុំដែរ។
មន្ត្រីនិយាយថា
វាជាទុស្សេចរន្តអគ្គិសនី
ដែលបង្កឱ្យមានការផ្ទុះ
នៅទីតាំងសម្គាល់ទីក្រុងឡុងដ៍កាលពីយប់មិញ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ
​ដោយ​សារ​របួស​របស់​ពួក​គេ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ មិនទាន់មាន
សេចក្តីរាយការណ៍ថាមានអ្នកស្លាប់ដោយសារឧបទ្ទវហេតុនេះទេ។
ភ្លើងអគ្គិសនី?
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលពួកគេអាចមកជាមួយ?
ស្តាប់ទៅសឹងតែគួរអោយជឿហើយមែនទេ?
Brennan ហៅ។
ការដេញថ្លៃគឺនៅ 1800 ម៉ោង។ ចូរយើងទទួលបានវា។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺ Queensway។
សូមចងចាំគម្លាត
រវាងរថភ្លើង និងវេទិកា។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកចៅហ្វាយ។
ល្អមើល។ ពួកយើងខ្លះមានសំណាង។
បាទ។
តើចំនួនរាងកាយជាអ្វី?
តោះ អុញ... តោះផ្តោតលើរឿងនោះ
បន្ទាប់ពីយើងវាយបកវិញ អូខេ?
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ មើលទៅហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការហើយ។
បានធ្វើឱ្យសកម្មកាលពីយប់មិញ។
Foreman កំពុងធ្វើការលើវា។
យើងគួរតែអាចតាមដានសញ្ញារបស់ Quinn បាន
ភ្លាមៗនៅពេលដែលការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទីតាំង​ជាក់​លាក់។
បើ​ទិញ​ចូល​ប្រាំ​លាន​ដុល្លារ
តើ​ការ​ដេញថ្លៃ​ឡើង​ដល់​ប៉ុន្មាន?
ដូចជាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញ Knicks
ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់
ដើម្បីបង្រៀនពួកគេពីរបៀបលេងបាល់បោះ។
លាមកបរិសុទ្ធ។ តើអ្នកណាកំពុងដកប្រាក់?
យើង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា CIA ។
ហើយយើងកំពុងផ្តល់មូលនិធិដល់
ការរាំតិចតួចនៅយប់នេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់យក Quinn និង Intel
មុនពេលរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់
401K នៃរាល់អរិភាពបរទេស
រវាងទីនេះ និងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
អញ្ចឹងយើងប្រាកដជាពេញចិត្តចំពោះវា។
ទទួលបាន Intel
អ្នករស់នៅដើម្បីប្រយុទ្ធមួយថ្ងៃទៀត។
វីសវាឡើង នោះហើយជាសហភាពរួចរាល់។
តើខ្ញុំអាចរកកាហ្វេនៅកន្លែងណាបាន?
រាត្រីសួស្តី
លោក លោកស្រី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការដេញថ្លៃយប់នេះ។
មិនអីទេ។ មេការ។
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
- Roxanne?
- ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងឥឡូវនេះ។
- ថ្ងៃនេះមាននំឌីស្កូទេ?
- ទេ
អស្ចារ្យ។ គេមិនល្អដូច
លើកទី២ទេ។
រឿងខ្លះអាចជា។
ដោយ​មាន​តែ​មួយ​មុខ​គត់​នៅ​លើ​ឯកសារ
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ដេញ​ថ្លៃ​ភ្លាមៗ
ក្នុងតម្លៃបើក
100 លានដុល្លារ។
- ខ្ញុំមាន 100 លាន។ 125.
- ហេ បេហ្សូស?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ forklift
នៅ​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ, ទទួល​បាន​អ្នក​តាម​ដាន​ខូច​ធ្វើការ!
- អ៊ុំ ជិត​ដល់​ហើយ។
- មកឥឡូវនេះ។
វាជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
150 លាន។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​ត្រូវ
​លក់​រដ្ឋ​ណា​មួយ​ដើម្បី​ចំណាយ​លើ​ការ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបាត់បង់អៃដាហូ។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់ទេ។
- ខ្ញុំមកពីអៃដាហូ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
យើងទទួលបានសញ្ញាហើយឬនៅ?
- 175 លាន។
- ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ម៉ោងបញ្ចាំង។
ទទួល​បាន​ការ​ចាក់សោ
​នៅ​លើ​ទីតាំង​។ Rox ចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
យល់ហើយ។
200 លានដុល្លារ។
វាចង្អៀត
ទៅតំបន់ Southwark ។
ជាការ ប្រសើរណាស់
, Rox ។
ចាំលោក Mike ។
250 លាន។
តើខ្ញុំមាន 275 ទេ?
275 លាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
300 លានដុល្លារ។
មិនមែនលុយខ្ញុំទេ។
325 លាន។
តើខ្ញុំមានប្រាក់មុន 325 លានទេ?
តើខ្ញុំមាន 350 លានទេ?
- លោកពូ។
- អឹម វា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ក្រិត។ ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំមាន 350 ទេ?
- មិនអីទេ
- 350 លានដុល្លារ។
តើខ្ញុំមាន 375 ទេ?
ទៅម្តង។
- ប៊េនណាន។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? ការដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលការដេញថ្លៃដំណើរការ?
ខ្ញុំមិនអាចដេញថ្លៃប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯងបានទេ។
ទៅពីរដង។
ខ្ញុំមាន 375 លាន។
យើងនៅមានជីវិតនៅឡើយ Rox ។
ការបិទសុទ្ធចូល។
ពួកគេនៅកន្លែងណាមួយនៅ
ជិត St. Paul's។
ពីរនាទីចេញ។
មិនអីទេ យើងជិតហើយ។ យើង​មាន​ទីតាំង។
អំពីការកំណត់ទីតាំងអគារ។
- 425 លាន។
- អត់ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្ហឺៗ វាកំពុងដំណើរការ។
- "អៀន វា​កំពុង​រអាក់រអួល"។
ទៅណា មេការ?
នេះ ជាកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកយាម។
- តើយើងអាចយកមនុស្សវ័យក្មេងបានទេ?
- ចាំអីទៀត!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- ទៅពីរដង។
- តើអ្នកធ្វើការនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំធ្វើ...
- ការដេញថ្លៃថ្មី 550 លានដុល្លារ។
- ស៊ី។ ខ្ញុំ...
- មានទៅ Boise ។
- ការតភ្ជាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- Rox នាងនៅ Nicholls Avenue។
- ការងារល្អណាស់ មេការ។
Roxanne?
- យើងកំពុងបិទ។
- ត្រូវហើយ អ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំមាន 575 លានទេ?
នៅទីនោះ! កម្រិតដំបូល។
["អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ"
ប្រាំមួយរយលានដុល្លារ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាក់​មុន
​ប្រាំមួយ​រយ​លាន​ដុល្លារ​ទេ?
ចុះសូន្យដុល្លារ?
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​រុញ​គ្រាប់​នេះ
​តាម​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​អ្នក​ទេ?
ខូច។
នោះបញ្ចប់ការដេញថ្លៃនៅយប់នេះ។
Roxanne Hall ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ពួក​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សហភាព
​នៅ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​បន្ទាប់​ពី Trieste ។
បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
យើង​មិន​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​ការងារ​នេះ
​មាន​លក្ខណៈ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ពេក​ទេ។ ពពកការវិនិច្ឆ័យ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
លោក វេសតុន តើ​អ្នក​ស្ទួន​ប៉ុណ្ណា។
គឺលោក Mike McKenna ។
សាខា Jersey ។ យប់នេះ Ricky នៅឯណា?
គាត់មានថ្នាក់យូហ្គារបស់គាត់នៅថ្ងៃអង្គារ។
- តើ Intel, Quinn នៅឯណា?
- អ្នកដឹងថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Juliet ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ឆ្កេញីដែលខ្ញុំកប់
នៅទីក្រុងឡុងដ៍" ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមនិយាយ។
អ្នកឃើញហើយ នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំស្អប់ការដោះស្រាយជាមួយភ្នាក់ងារ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងតែងតែចាប់ផ្តើមពីលេខដប់
មែនទេ?
គួរ​តែ​ឃើញ​នាង​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ភាពវៃឆ្លាតស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ចាក់សោរ
នៅ Holland Park ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានបើកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
អ្នកនៅកៅអីអ្នកដំណើរ។
គាត់នៅខាងក្រោយ
ដោយកាំភ្លើងចង្អុលក្បាលអ្នក។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ។
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
វាមិនមែនជាការជាប់គាំងដោយបង្ហូរឈាមនោះទេ។
អ្នកអាចសម្រាក។
មម
សូមអរគុណ។
នោះមែនទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។
សូមអបអរសាទរ។
តោះទៅ។
- អ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
- ទេ។
រ៉ូស។
នីក។
រ៉ូហ្សាន
ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ជីវិត​យើង​ទាំង​អស់​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
សូម ... ​​អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
មែនហើយ ល្ងាចនេះ ជួប
មនុស្សចម្លែក។
ភ្នាក់ងារ Faraday... រស់ឡើងវិញ។
- Nick Faraday ។ ក្នុងស្រុក 12-25 ។
- អូ ត្រជាក់។ អ្នកគឺជាសហភាព។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- សួស្តី។
ភ្នាក់ងារ​ស្លាប់​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ភ្នាក់ងារ​ស្លាប់​ទាំង​ប្រាំមួយ​នាក់​នៅ​ក្រុង Trieste។
អ្នកកំពុងស្វែងរកវាបានល្អ។
យ៉ាងម៉េច?
តើ​លោក​នៅ​រស់​ដោយ​របៀប​ណា​លោក Nick?
ចរន្តបាននាំខ្ញុំទៅសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានទៅរកគ្រូពេទ្យ
បន្ទាប់មកមកទីនេះ។
Rox, Trieste គឺជាការដំឡើង។
មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងកំពុងមក។
នោះមានន័យថាមានការលេចធ្លាយនៅក្នុងសហភាព។
ដូច្នេះ អ្វី? លេង​ងាប់
​រហូត​ដឹង​ថា​ជា​នរណា?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- វាគឺដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំអាចរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព Nick ។
ផ្តល់ឈ្មោះមួយ។
- Tom Brennan ។
- ទេ។
Intel ដែលត្រូវបានលួចមានព័ត៌មានលម្អិត
អំពីអ្នកគ្រប់គ្នាដែលធ្លាប់ធ្វើការ
សម្រាប់​រដ្ឋាភិបាល​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សង្រ្គាម​ត្រជាក់​វិញ
រួមទាំងកំណត់ហេតុបេសកកម្ម។
រួមទាំងកំណត់ហេតុបេសកកម្មដែលបានចាត់ថ្នាក់។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានអំពី
Tom Brennan មុនពេលគាត់បង្កើតសហភាព?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ធ្លាប់រត់ការខ្មៅ
សម្រាប់ CIA?
Tom Brennan មានប្រវត្តិ Rox ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​រដ្ឋាភិបាល​យើង​ចាប់​បង្ខំ​ឲ្យ​កប់។
របស់ដែលមិនធ្លាប់
ឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
មិនអីទេ តែបើការពិត
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
អ្នកបានចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ដើម្បីធ្វើពុតជាស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរទុកចិត្តអ្នក, asshole?
ព្រោះខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង អាសយ
អ្វី?
យើងបែកគ្នាហើយ។
ពិតជា?
- ម្នាក់នេះ?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប៉ា​របស់​នាង​ពេញ​ចិត្ត​ដូច​កណ្តាប់​ដៃ
​ពេល​អ្នក​ដើរ​ចូល។
Bill និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អូ ប៊ីល? អ្នកមិនចាំបាច់ហៅគាត់ថា
លោក Hall ដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំនិង Bill ។
- បាទ អត់ទេ អត់ប្រាប់ខ្ញុំផង។
- ហេ យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ពួកគេគួរតែហៅវាថា"Re-សហជីព"។
តើអ្នកមានភស្តុតាងថាវាជា Brennan ទេ?
ភស្តុតាងគឺនៅក្នុង Intel ។
ហើយវាមិនអាចទៅ Brennan បានទេ។
តើអ្នកណែនាំអ្នកណាឱ្យវា?
Cameron Foster និង CIA នៅទីក្រុងឡុងដ៍
ត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការនេះ។
ប្រគល់វាទៅពួកគេ។
បុរសម្នាក់នេះដែលគិតថាគាត់ជា Gary Oldman?
គាត់ឆ្អែតហើយ។
ស្តាប់អ្នកថ្មី។
ម៉េច​មិន​ដាក់​ខ្លួន​ឯង
​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ធំ​និយាយ​អី?
បុរស​ម្នាក់​នេះ
​មាន​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
បាទ Mike ។ គាត់នឹងវាយអ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ។ លើកនេះ។
Roxanne ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
Brennan នឹងសម្លាប់សម្រាប់ Intel នេះ។
ភ្នាក់ងារសហជីពច្រើនពេកបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកផ្សេងចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
ជាពិសេសមិនមែនអ្នកទេទារក។
Trieste, the Seven Dials, the HQ ។
អ្នកដឹងថាវាសមហេតុផល។
ប៊េនណាន។
គាត់នឹងមានផ្លូវនៅលើទីតាំងរបស់អ្នក។
យើងគួរតែខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ឧបមាថាអ្នកចង់បាន Intel ដែរ?
ទេ CIA អាចរៀបចំការទទួល។
យើងអាចជួបជុំគ្នា
នៅស្ពាន Albert Bridge នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយយើងអាចឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយរឿងនេះ។
ចុះនាងវិញ?
អូ សម្លាញ់។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឈ្មួញកណ្តាលសាមញ្ញម្នាក់។
ល្អបំផុតដើម្បីកាត់ខ្ញុំឱ្យរលុង ខ្ញុំចង់និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនាង។
រ៉ូស។ រ៉ូស!
មក។
ពេលនេះនាងកំពុងលួចឡាន។
នោះជាការល្អ។
ប្តី។
អូហូ។ យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករៀបការទេ?
A យើងបែកគ្នាហើយ។
ខ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
បាទ ដូចជាដប់នាទី
មុនពេលអ្នកមករកខ្ញុំ។
អ្នកបើកឡានទៅបារ
ក្រោយបុណ្យសព?
- ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
- អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ!
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំបានរៀបការ
ជាមួយនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ?
ទៅនោះ asshole? បន្តិច។ ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ?
"អូ! ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកហៅគាត់ថា Mr. Hall"។
ដូចជាដូចម្ដេចដែលថា របស់ខ្ញុំ ប៉ាគឺជាបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីវា តោះនិយាយ។
ឪពុករបស់អ្នកមានបញ្ហា
ដោយសារតែអ្នកមានមិត្តស្រីស្បែកខ្មៅ។
ប៉ារបស់អ្នកក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេការពារ។
ពួក​គេ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​។
សម័យចាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដក
តារាងការរើសអើងជាតិសាសន៍ដែលសមរម្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយតោះមើលកន្លែងដែលចាស់ៗធ្លាក់
រវាងស្ត្រីមេផ្ទះតូច
និង Grand Wizard of the Ku Klux Klan!
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
- បាទ។
- ខ្ញុំគួរតែធ្វើច្រើន ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ពិត
​មុន​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​អ្នក​ទេ។ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក!
ខ្ញុំបានមកទាញអ្នក
ចេញពីជីវិតដ៏តូចរបស់អ្នក។
- "ជីវិតតូចរបស់ខ្ញុំ" ។ បាទ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ធ្វើជាផ្នែកនៃអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក, Rox ។
វាប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ ប៉ុន្តែវាមានភាពស្មោះត្រង់។
បាទ។ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារដូចគ្នា និងមិត្តភក្តិដូចគ្នា។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
ពួកគេនឹងកុហកនៅក្នុងចរាចរណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេ!
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីមនុស្ស
ដែលអ្នកមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច។
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសសម្រាប់អ្នក Mike ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Paterson
ហើយបោះវាចោលទេ?
អូ ឈប់សិន Rox ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀត
អាចមើលឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នក លើកលែងតែអ្នក?
អ្នកដឹងទេ អរគុណសម្រាប់ការណែនាំ។
ជួបគ្នានៅការជួបជុំវិទ្យាល័យលើកក្រោយ។
ហេ Mikey! ហេ បុរស តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកកំពុងខកខានពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ...
ពិនិត្យ​មើល! លានេះជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ Stephanie Tranata បន្ទាប់ពីថ្ងៃអាទិត្យ!
- Woo-hoo!
- អីយ៉ា... នោះជា Ronnie?
- ហេ! ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
- ម៉ៃ!
- បាទ!
- នោះគឺជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
រ៉ននី ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ? ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ បុរស!
ទុកខោរបស់អ្នកនៅលើ។
ខ្ញុំនិយាយលេង! ខ្ញុំនិយាយលេងទេបងប្អូន។
យើងស្រឡាញ់អ្នក សម្លាញ់
ហេ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
វាជារឿងសំខាន់មែនទេ?
- បាទ!
- ត្រូវហើយ។
អ្នកធ្វើអ្នក Mikey!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Mike?
បេសកកម្មមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
- អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- អូ អ្នកតែងតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក, Mike ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈរនៅលើស្ពានខុស
រយៈពេល 20 នាទី។
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅលើស្ពាន Nick
ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា
​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ?
- ខ្លាចខ្ញុំមិនមក Rox។
- អូ ស្អី? ដូច្នេះនេះគឺជាការដំឡើង?
អ្នក និង Brennan ។
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលសមតុល្យធនាគាររបស់អ្នក
អ្នកនឹងឃើញអំណោយដែលចែកចេញ
នៃមួយភាគបួននៃប្រាក់ចំណូល
ពីការទិញចូលដល់ការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទបាំងការរត់គេចខ្លួន។
ចុះ Intel?
កាបូប​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រជាជនអ៊ីរ៉ង់បានសន្យាថានឹងផ្តល់
ប្រាក់ដ៏ល្អសម្រាប់វា។
មិនយុត្តិធម៌ទេ
ក្នុងការទុក 'ពួកគេដោយដៃទទេ។
និងសហភាព? គ្មាន​ភក្ដីភាព​ទេ?
បាទ សហភាព។
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​នៅ​ដើម​ដំបូង​ដឹង​ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោកពីរបីដង
ហើយគ្មានឥណទាន និងគ្មានរង្វាន់ទេ។
រឿងអាក្រាតកាយពណ៌ខៀវរបស់ Brennan
ពិតជាចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសចិត្ត
នៅ​ពេល​ដែល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​នាង​មាន​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រាន់
គ្រាន់តែដោយសារតែ ... ខ្ញុំចង់បន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ Athena
ឬទម្លាក់គ្រាប់បែកលើសាខាទីក្រុងឡុងដ៍នោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ Trieste
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​បាន​តស៊ូ​ដូច្នេះ។
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការលេងស្លាប់ជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានឧបករណ៍របស់ជនជាតិកូរ៉េ
ខ្ញុំត្រូវតែយកសហភាពចេញ។
ឬអ្នក និង Brennan
នឹងមិនឈប់តាមខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យ
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំ Roxanne ចង្អៀត។
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- មែនហើយ វាជាការខកចិត្ត។
- Roxanne ។
រកមើលនៅទីនេះ Nick ។
ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​មនុស្ស​ប្រុស
អ្នកប្រហែលជាទើបតែបានជួបរឿងអាក្រក់បំផុត។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកកូន។
ទម្លាក់ Intel ។ បុកដីឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមក Foster ។
អ្នកមិនអាចគិតថាទាំងអស់នេះជាការពិតទេ។
ការិយាល័យភ្នាក់ងារ។ ភ្នាក់ងារ...
លោក Mike!
ភ្នាក់ងារ Mike អ្នកមានពេលប្រាំវិនាទី
មុនពេលយើងបើកភ្លើង!
- មើលចុះ ពេលខ្ញុំនិយាយថាទៅ ដើរតាមខ្ញុំ។
- តាមអ្នក? កន្លែងណា?
- ចងចាំលំហាត់ទុកចិត្ត?
- បាទ។
- តើខ្ញុំឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ?
- ពីរ។
- ស៊ី។ បាទ។
- ចងចាំវា។
ភ្លឺចាំង នោះជាអ្វីដែល Brennan ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដាក់ខ្នោះ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
គាត់លឿនណាស់សម្រាប់បុរសចំណាស់។
ប្រហែលជាគុកនឹងធ្វើឱ្យគាត់យឺត។
បាទ គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ទៅ!
ចុយ!
អូ! ព្រះអើយ! មក! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កូន​អសុរោះ​ដែល​ទូក​ឆ្កឹះ
​មក​ពី​លើ! គ្មាននរណាម្នាក់ចុះ!
សូមបញ្ឈប់នាវារបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ សូមទាញនាវារបស់អ្នកទៅច្រាំង។
អ្នកបានស្គាល់អ្នករត់គេចខ្លួននៅលើយន្តហោះ។
មានហ្វារ៉ាដេយ។ នៅទីនោះ។
- អូអ្នកដាក់បទលើគាត់?
- បាទ ខ្ញុំដាក់បទលើគាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- ខ្ញុំដឹង។ បំភ្លេចវា។
អ៊ីស្ត្រេ?
បាទ ប៉ុន្តែការពិតគឺលោក Mike
សហភាពគឺចេញពីហ្គេម។
យើងកំពុងរត់ពី CIA ។
ប៉ូលិស និងភ្នាក់ងារទាំងអស់នៅទីក្រុងឡុងដ៍
កំពុងស្វែងរកអ្នក
ហើយ​បើ​ចាប់​បាន អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល
​ការ​លំបាក​នៃ​ការ​ក្បត់​ជាតិ ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ...
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​វា​ទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងវាដរាបណាអ្នកនៅក្នុងនោះ។
មិនអីទេ។ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
គឺស្វែងយល់ពីរបៀបដែលយើងឡើងយន្តហោះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អា.
លោក Bobby!
- ស្អី? តើអ្នកបានទៅណា?
- ហេ ហេ លោក Bobby ។
គ្មានរឿងអាស្រូវទេ ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះគ្រីស្ទ។
Roxanne នាងចាប់ខ្ញុំ
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមភ្នាក់ងារសម្ងាត់មួយចំនួន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភេរវករនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ហាហា។ ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​, asshole ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
Ronnie រៀបការនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។ តើអ្នកនៅតែសម្របសម្រួល
ជើងហោះហើរដឹកទំនិញទាំងអស់ដែលចេញពីទីក្រុង Newark មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ គ្មាន​អ្វី​ចេញ​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន
​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​វា។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
អ្នកល្ងង់? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន
​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
- ហ្គារី?
- បាទ។
កុងតឺន័រ 726.
ប្រាប់ Bobby ថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេនៅទីនេះ។
តើនេះរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយទេ?
គិតអំពីវា។
ទូខោអាវរបស់អ្នកថែទាំ... ក្បែរកន្លែងហាត់ប្រាណ។
នោះគឺជាមួយ។
- ថ្នាក់ទីប្រាំបី។
- បាទ។
ហេ។
ចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកកំពុងអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
មាន chai latte ដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយស្តាប់រឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់អ្នក
និងភ្នាក់ងារអសមត្ថភាពកណ្តាលទាំងមូល
គិតថាខ្ញុំនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហើយដូចម្ដេច Roxanne Hall ពាក់ព័ន្ធ
ហើយ ជា​ធម្មតា
អ្នក​បាន​ទទួល​ខុស​ហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះសហភាពគឺនៅលើទឹកកកហើយទន្ទឹមនឹងនោះ
មនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ, ដុល្លារទៅនំដូណាត់,
ពួកគេកំពុងលក់បញ្ញាដែលលួចរបស់អ្នក
ភ្លាមៗនៅនាទីដ៏អាក្រក់នេះ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​?
អណ្ដាតភ្លើងដ៏ចំណាស់មួយរបស់អណ្តូងរ៉ែ
ដំណើរការការិយាល័យ CIA នៅអ៊ីស្តង់ប៊ុល។
នាង​នឹង​នាំ​ចៅៗ
​ទៅ​ហាត់​បាល់ទាត់
នៅពេលដែលរថយន្តទាំងមូលត្រូវបានផ្លុំទៅ smithereens
ដោយសារតែកោសិកាភេរវករមួយចំនួន
បានទទួលអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់នាង
និង... និងការផលិត និងម៉ូដែល
រថយន្តរបស់នាងពី Intel របស់អ្នកដែលលួច!
គ្រប់ភ្នាក់ងារ និយោជិតគ្រប់រូប
ពី bigwigs ទៅ Joes ធម្មតា
នឹងត្រូវបានធ្លាក់ចុះ 'ដូចជារុយ។
អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
'ព្រោះវាកំពុងធ្លាក់មកលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកអធិស្ឋានប្រសើរជាងអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃក្រុមរបស់ខ្ញុំ
អាចរកឃើញ Intel នោះ។
មុនពេលនរណាម្នាក់ធ្វើ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំគិតថាវាតូចទេ។
សុំទោស?
ជីវិតរបស់អ្នក ... នៅក្នុង Paterson ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅក្នុងឡាន?
ខ្ញុំមិនគិតថាជីវិតរបស់អ្នក
តូចទេ។
អូ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចេញទៅក្រៅ
ហើយមើលអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
តើវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជា?
ពេលខ្លះ។
ពេលខ្លះទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថា តើយើងច្បាស់ជាចេញពីរឿងនេះឬអត់។
យើងប្រហែលជាមិនឈ្នះមួយនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលវាគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​បារ​នោះ។
អូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Isria ។ អូហូ!
ខ្ញុំបានអានមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍របស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
មាន Bobby Breslin មែនទេ?
- ឃើញអ្នកនៅតែពូកែ។
- វាទាំងអស់នៅក្នុងកដៃ។
គាត់តែងតែនិយាយថា
គាត់ចង់ជិះទូកជុំវិញពិភពលោក។
មើលទៅគាត់នឹងមានឱកាសរបស់គាត់។
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ទៅវិស្សមកាលជាមួយគ្នាទេ?
- ទេ
- ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
អូហូ។
ធ្លាប់ទៅណាក៏ស្អាតដែរ
មិនដឹងដើរលេងទៅហែលទឹកទេ?
មិនបាញ់នរណាម្នាក់?
ទេ មិនដែល
វាមានតម្លៃគិត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ Rox? អ្នកត្រជាក់?
បាទ។ ខ្ញុំត្រជាក់។ ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
មែនហើយ អ្នកតែងតែមើលទៅឡូយ ប៉ុន្តែ... អូ!
នោះ​ជា
​ប្រធាន​ក្រុម​ម៉ូតូ​របស់​ក្រូអាត...
ឬកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ Intel
ហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ។
សួស្តី
សួស្តី កូកា-កូឡា សម្រាប់ខ្ញុំ និង...
ទឹកទឹកកក។
ផ្កាភ្លើង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបាននាំអង្គរក្សទេ?
មិនច្រើនដូចអ្នកទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​បុរស
​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ក្បត់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្លួន។
សហភាពមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេជានិយោជករបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឯករាជ្យ ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំលេងសើច។ ពិត។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
នៅពេលដែលការទូទាត់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
យើងអាចបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការបាន។
នៅពេលដែល Intel ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
យើងអាចបញ្ចប់ការទូទាត់បាន។
ជាការប្រសើរណាស់!
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ហាងឆេង​?
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ Roxanne ។
- តើនេះជានរណា?
- នេះគឺជាអតីតដៃគូរបស់ Nick ។
វិជ្ជាជីវៈនិងផ្ទាល់ខ្លួន។
- ជំរាបសួរ, Rox ។
- ជំរាបសួរ Juliet ។
- តើយើងមានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
- ទេ។
អូ យើងពិតជាមានបញ្ហានៅទីនេះ។
រាល់​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ជាមួយ​លោក ហ្វារ៉ាដេយ
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ មើលនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អង្គុយនៅតុរបស់កុមារធំ
ហើយទិញអាថ៌កំបាំងដែលលួច
ពីអតីតភ្នាក់ងារសម្ងាត់ ផាកពិន័យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងនឹងមិនធ្វើ
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើពុត
ដូច អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី Rox?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាប់គុក
ពីបទឃាតកម្ម ចារកម្ម និងក្បត់ជាតិ។
- Roxanne ។
- ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទាំងពីរចូលឥឡូវនេះ។
- វាហាក់ដូចជាយើងមានភាពស្មុគស្មាញ។
- ខ្ញុំអាចធានាអ្នក ...
ការធានារបស់អ្នកមានតម្លៃតិចតួចណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​នេះ
​ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ការ​ចរចា​របស់​យើង។
ចេញពីខ្ញុំ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ!
ទទួលបាន Intel!
យកកាបូបរបស់គាត់!
វាជាថ្ងៃដ៏ក្រៀមក្រំមួយ នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចជឿលើ
កោសិកាភេរវករអ៊ីរ៉ង់បាន?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ Rox
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយដែលមកទីនេះ។
អូ កំហុសដ៏ធំរបស់ខ្ញុំគឺរៀបការជាមួយអ្នក។
ការមកទីនេះគ្រាន់តែជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- សម្លាប់នាង។
- រង់ចាំ។
Nick សម្លាញ់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​រញ៉េរញ៉ៃ
ហើយ​នោះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​យើង
​គឺ​ការ​សម្រាក​បន្តិច។ ហឹម?
- ឱកាសសម្រាប់ធូលីដី។
- Juliet ។
Roxanne ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមកតាមខ្ញុំ។
អូ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវាបាន។
បាទ។ ត្រូវចាំ
ថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ហើយ​ចាត់​ទុក​ថា ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន
​ប្រយោជន៍​ជាង​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ។
ខ្ញុំរំពឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Nick ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ជូលីត!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ Rox?
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំដោយឈាមត្រជាក់ទេ?
- ស្លាប់ប្រាំនាក់នៅ Trieste?
- ពួក​គេ​ជា​ការ​ខូចខាត​ទ្រព្យ​បញ្ចាំ​។
អូ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវា
កាន់តែងាយស្រួល និងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
តាមគាត់!
ប្រសិនបើអ្នកមកតាមខ្ញុំ Rox
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នក។
អូ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នាំ​អ្នក​ចេញ​នៅ Trieste
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
មិនបាន ឬមិនអាច?
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា តើត្រូវទេ?
- ហេ Rox ។ តើអ្នកនៅឯណា?
- គ្រាន់តែសោកស្តាយចំពោះជម្រើសជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ឡើងលើដំបូល។ វា​កំពុង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​មែនទែន។
ហាហា ហាហា។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
លាមក។
Rox ខ្ញុំអាចប្រើដៃ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ Mike ។
អូ! អូ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា​ហើយ​វា​វាយ
​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​គេ​វាយ​បន្ទាប់​មែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកមានគំនិតទីពីរទេ?
ហេ! គ្មានខ្សែសុវត្ថិភាពទេ?
មេការរបស់ខ្ញុំនឹងមានលារបស់អ្នក។
អូ កុំមើលងាយ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
មកយក។ មក។
តើអ្នកចង់បានវាទេ? មកយក។
លោក Mike!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ព្រះយេស៊ូ! អូ!
លោក Mike!
សូមស្វាគមន៍!
អ្នក សូមស្វាគមន៍!
សាកល្បង​កាន់​លើក​នេះ​ចុះ​?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានបុរសពីរបីនាក់។
- តោះមើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានបន្ថែមទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Rox ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Intel ឬបាត់បង់នាងជារៀងរហូត។
បាញ់, Mike ។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​បាញ់, Mikey ។
ទៅមុខ Mike ។ ធ្វើវា។
កុំធ្វើវា។
ទៅមុខ Mike ។
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។ មក។
អ្នកបានបាញ់។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឆី​ពេក​មិន​អាច​យក​វា​បាន។
Mike រត់!
ហេ។ ហេ!
ហេ!
ហាហា ហាហា។
ឈប់ ឈប់ ឈប់ ឈប់!
សួស្តីលោក។ សួស្តី នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មក។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​លើ​នាង​ទេ។
កូនឆ្កេញី!
ចុយ!
លោក Mike! តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំនៅក្នុងធុង។
នៅក្នុងប្រម៉ោយ?
- បោះបង់​ចោល Nicky!
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានឡានល្អជាង!
មិន​មែន​រឿង​ឡាន​ទេ​កូន!
និយាយពីអ្នកបើកបរ!
អូយ!
អ្វី?
រង់ចាំ។ អូ!
- នោះហើយជា ដើមដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង!
- បាទ!
ចេញ​ពី​គល់​ឈើ Mike!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា!
អូយ! រ៉ូស!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Mike ចូលឡានវិញ!
- អ្វី?
- ចូលឡានវិញ Mike!
អ្នកចាក់!
Rox តើអ្នកនៅឯណា? តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ជើង​តាម​ឆ្នេរ!
អ្នកនៅតែនៅក្នុងហ្គេមមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលលេងហ្គេមវិញហើយ Rox!
ខ្ញុំ​ចូល​លេង​វិញ​ហើយ។
នេះឯងទៅ!
ព្រះវាចា។
Rox តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមទេ? មក!
ទេ ឆ្លាត!
លាមក។
អុញ!
លោក Mike!
លោក Mike ។
លាមក។
ហេ។
ស្អី... អ្នក... អ្នកនៅរស់ទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ រថយន្ត​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ក្រឡាប់។
ខ្ញុំចាំពីការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ
ពីរសប្តាហ៍នៃវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្រែក
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​លោត​ចេញ​ពី​ឡាន។
វាពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ឯង​ស្លាប់​ហើយ!
អា! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្វល់ទេ!
នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងឡាន!
ហេ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
អ្នកអាចបង្ហាញការអាណិតអាសូរបន្តិច។
ផ្នែកទន់ជាងបន្តិច។
- អ្នកកាន់លើអ្វីមួយប្រសើរជាង។
- តោះយកលារបស់គាត់។
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់ទៅណា។
- អូលោក Big Shot នៅលើទូកធំមួយ ហា៎?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​បាន​ទេ។
ដឹង​អី​ទេ? Bang ត្រង់នេះ
Bang នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ ពេលខ្ញុំនិយាយថា "លោត" លោតមិនអីទេ?
- មិនអីទេ!
លោត!
ទេ! ចាំ! ជាប់ហើយ! អូ!
ព្រះ... យ៉ាប់!
ឯងគប់ឡានមកខ្ញុំ?
លើកដៃលើក្បាលហើយបុកដី!
ហេ ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់
ដោយដៃទទេ!
- ឡើងលើឥដ្ឋឥឡូវនេះ asshole!
- នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្លាក់ចុះ។
អូ នោះហើយជា
របៀបដែលវាធ្លាក់ចុះ នីកគី។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នោះ​ទេ Rox!
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ!
មើលនេះ!
មើលកន្លែងយើង!
ស្អាតអត់?
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទ្រុង Rox ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ លោក Nick! បុកដី!
យើងនៅតែអាចលក់វាបាន!
រាប់រយលានដុល្លារ!
នោះអាចជាពួកយើង!
គាត់ឆ្អែតឆ្អន់ Rox ហើយអ្នកដឹងហើយ។
យើងអាចបាត់ខ្លួន។
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដូចដែលយើងតែងតែ...
ដូចយើងតែងតែស្រមៃចង់បាន។
រឿងកំប្លែងដែលខ្ញុំបានរៀនអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្ទះ។
រ៉ូស!
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសច្រើនទេ Rox ។
ទេ
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
មើល យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន​ទេ
​ថា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​យ៉ាង​ណា។
ជួន​កាល​ជួប​គ្នា​នៅ​វិទ្យាល័យ
​ក៏​ដឹង​ភ្លាម។
ពេលខ្លះពួកគេជួបគ្នានៅបារមួយក្នុង Jersey...
ម្នាក់ស្រវឹងស្រា
ដោះអាវចេញ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហើយ​ជា​ការ​អរគុណ​ដែល​មាន​អ្នក​ផ្សេង
​កើត​ឡើង​ជា bartender
ហើយ​នាង​ត្រូវ​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ។
ពេល​ឮ​គេ​ចង​ចំណង
ខ្ញុំ​មិន​តូចចិត្ត​ទេ។
យើង​ពិត​ជា​បាន​ធូរ​ស្រាល។
ទី​បំផុត មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឆ្កួត​ល្មម
​នឹង​យក​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចេញ​ពី​ដៃ​យើង។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
លះបង់ដើម្បីពួកគេ, បុរស!
Mike រីករាយ!
ព្រះប្រទានពរអ្នក។
អបអរសាទរ។ សូមអបអរសាទរ។
ប្រុសៗ ត្រៀមខ្លួនទៅប្រសើរជាង។
រួចរាល់ហើយបងប្អូន។
ហេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅលើឥដ្ឋ?
បាទ។
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកបានទទួលវា។
សុន្ទរកថាល្អ។
រ៉ូស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​រៀប​ការ​ធ្លាក់
​នៅ​ក្នុង Paterson ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- សូមអរគុណអ្នក។
ដូច្នេះ, uh, នេះគឺមួយ។
លទ្ធផលល្អ
ចាំមើល តើនោះជាលោកស្រី ហូហ្វមែន មែនទេ?
- ទេ ទេ កុំ។
- តើនោះជានាងទេ?
សូម។
អ្នកស្រី ហូហ្វមែន!
សួស្តី!
នីកូល
- អូ នីកូល។ ត្រូវហើយ Nicole
- មែនហើយ Nicole ។
អ្នកដឹងទេ Nicole មើលទៅល្អ។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើវាមែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសបាទ។
["នេះនឹងជា"
- Mike ចេញទៅ!
- មកម៉ី!
អ្នកដឹងទេ Rox
ពេលខ្ញុំឡើងលើភ្នំនោះ
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ ...
បាទ។
... ទោះបីជា ហ្វារ៉ាដេយ ចាកចេញទៅក៏ដោយ ក៏
អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ហើយចំណុចរបស់អ្នកគឺ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែកពីរបីនៅទីនោះ។
- ទេអ្នកមិនបាន។
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
ហ៊ឹម
- ចុះអ្នកវិញ?
- អ្វី?
នៅពេលដែល Faraday កាន់កាំភ្លើងមកចំក្បាលខ្ញុំ
អ្នកអាចបានបាញ់មួយ
ហើយអ្នកមិនបាន។
វា​ប្រថុយ​ពេក។
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់យកឱកាសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃសក់របស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
ទូខោអាវរបស់អ្នកមើលការខុសត្រូវនៅទីនោះ។
ចង់ទៅ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ពេលនេះ!
♪ អ្នកបាននាំពន្លឺព្រះអាទិត្យជាច្រើន
មកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បំពេញវាដោយសុភមង្គល ខ្ញុំមិនដែលដឹង♪
♪ អ្នក​បាន​ផ្តល់​សេចក្តី​អំណរ​ដល់​ខ្ញុំ​ច្រើន
​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត♪
ប៊ិនណាន! អ្វី? តើអ្នកមិនទទួលបាន,
ដូចជា, ថ្ងៃឈឺឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ។
បានមកជួបអ្នក Mike ។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូង ... យើងត្រូវការវិស្សមកាលតិចតួច។
- បាទ។
- តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅ Marrakesh ។
អ្នកផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សហភាពលោក Mike ។
♪ អូ កូន មានពន្លឺថ្ងៃទេ? ♪
♪ អូ កូន មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឬ? ♪
♪ អូ កូន អ្នកបានទទួលខ្ញុំ reelin' ♪
♪ អូ កូន មានអារម្មណ៍ល្អ ♪
♪ ទារក ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឈ្មោះអ្វី
ហើយតើអ្នកជាសញ្ញាអ្វី♪
♪ មកជាមួយខ្ញុំ
នៅលើការជិះកំរាលព្រំវេទមន្ត♪
♪ យើងអាចបាញ់ផ្កាយ
ពីភ្នំពណ៌ស្វាយ♪
♪ C'mon, darlin'
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកទេ? ♪
♪ យើងអាចមានសេរីភាព
ដូចសត្វស្លាបពីរនៅក្នុងដើមឈើ♪
♪ តោះ យកដៃខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក♪
♪ អូ កូន ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក♪
♪ អូ កូន ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នក♪
♪ អូ កូន អ្នកបានទទួលខ្ញុំ reelin' ♪
♪ អូ កូន អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ ♪
♪ តើ​អ្នក​ចង់​ក្រោក​ពី
​កន្លែង​ដែល​ព្រះអាទិត្យ​រះ​ជួប​នឹង​សមុទ្រ​? ♪
♪ ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើ
ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពបន្តិចបានទេ? ♪
♪ មិនដឹងថារដូវក្ដៅ
អាចបន្តមិនចេះចប់ទេ? ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យ
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ♪
♪ យើងអាចមានសេរីភាព
ដូចសត្វស្លាបពីរនៅក្នុងដើមឈើ♪
♪ មក យកដៃខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងយល់♪