ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"អូ! ទេ! Thor នៅក្នុងទ្រុង។ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?"
មែនហើយ ពេលខ្លះអ្នកត្រូវចាប់
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​ត្រង់​ពី​នរណា​ម្នាក់។
វាជារឿងវែង,
ប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋាន ខ្ញុំជាវីរបុរសបន្តិច។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះនៅលើផែនដី...
ប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សយន្តមួយចំនួន
បានជួយសង្គ្រោះភពផែនដីពីរបីដង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅស្វែងរកតាមរយៈ cosmos
សម្រាប់វត្ថុវេទមន្ត និងវត្ថុ Infinity Stone ចម្រុះពណ៌។
រកមិនឃើញទេ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ផ្លូវនៃសេចក្តីស្លាប់ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ...
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ ចូលទៅក្នុងទ្រុងនេះ...
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ហ៊ឹម
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
Thor កូនប្រុសរបស់ Odin ។
Surtur កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ឯង​កន្លះ​លាន​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំសម្រេចវាសនាទេ...
ហើយ​ទុក​ចោល​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកគួរនិយាយអំពីវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​យឺត​ពេល។
Asgard ឡើង​ក្នុង​អណ្តាត​ភ្លើង, ធ្លាក់​ចុះ​ទៅ​ជា​ការ​ខូច​ខាត.
ហើយអ្នក Surtur,
ស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានឃើញ Ragnarok ដែលជាការដួលរលំនៃ Asgard ។
- ការព្យាករណ៍ដ៏អស្ចារ្យ ... - រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងភ្ជាប់នៅទីនោះ។
យល់ព្រម Ragnarok ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។ នាំខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
នៅពេលដែលមកុដរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្រួបបង្រួមជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប...
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនូវកម្លាំងពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសង់ពីលើភ្នំ...
ហើយ​កប់​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​តំបន់ Asgard...
អូ ចាំ។ ឱ្យវាមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្លាស់ទី​។
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
អ្នកនឹងដាក់មកុដរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បជានិច្ច ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងធំដូចផ្ទះ?
ភ្នំមួយ!
អណ្ដាតភ្លើងដ៏អស់កល្បដែល Odin នៅតែបិទនៅលើ Asgard?
Odin មិនស្ថិតនៅលើ Asgard ទេ។
ហើយ​អវត្តមាន​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បល្ល័ង្ក​គ្មាន​ទី​ការពារ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើវានៅឯណា? មកុដនេះ?
នេះគឺជាមកុដរបស់ខ្ញុំ ដែលជាប្រភពនៃអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អូ នោះជាមកុដ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាចិញ្ចើមធំ។
វាជាមកុដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីបញ្ឈប់ Ragnarok...
ហែកវត្ថុនោះចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Ragnarok បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ខ្ញុំគឺជាសេចក្តីវិនាសរបស់ Asgard ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទាំងអស់នឹងរងទុក្ខទាំងអស់នឹងឆេះ។
អូ វាខ្លាំង។
និយាយ​តាម​ពិត​ឃើញ​កូន​ធំ​មែន​ទែន...
ហើយ​ការ​ដុត​ភព​មួយ​នឹង​ជា​ទស្សនីយភាព​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសជម្រើស B...
កន្លែងដែលខ្ញុំដេញចេញពីខ្សែសង្វាក់ទាំងនេះ ...
គោះ tiara ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក
ហើយ​ទុក​វា​ចោល​ក្នុង​តុដេក​របស់ Asgard ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ Ragnarok បានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រយុទ្ធ?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលវីរបុរសធ្វើ។
ហ៊ឹម
ចាំខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ហឹម?
ហើយឥឡូវនេះ!
អ្នកបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ Odinson ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​កំហុស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​គ្រប់​ពេល។
អ្វីៗហាក់ដូចជាដំណើរការ។
ហ៎?
Heimdall ខ្ញុំដឹងថាវាយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចប្រើច្រកចេញយ៉ាងលឿន។
ហេម ដាល?
Heimdall គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ការងារនេះគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកមាន។
ពេលនេះការងារមិនងាយស្រួលទេ...
ប៉ុន្តែវាមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
Bifrost ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អាណាចក្រទាំងប្រាំបួនត្រូវផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ការទទួលយក។
មើល...
វត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានទាញពួកគេចេញពីកន្លែងមួយនៅលើ Midgard ហៅថា Texas។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ឈ្មោះពួកគេ។ Des និង Troy ។
ឃើញទេ ពេលដាក់ចូលគ្នា...
ពួកគេបំផ្លាញ។
Heimdall មក។
ស្នាក់នៅ!
ហេម ដាល? ខ្ញុំកំពុងដំណើរការខ្លីលើជម្រើស។
ហេម ដាល?
អ៊ុំ... Skurge?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នក​ស្រី​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល។
ស្រីៗ!
ជាការប្រសើរណាស់! ចាំមើលអ្នកណាសម្រេចចិត្តចូល។
អរគុណចំពោះការបំភ័យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើអោយកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងខួរក្បាល។
តើអ្នកជានរណា?
ចាំអត់? ខ្ញុំ Skurge ។
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គ្នា​លើ​វ៉ា​ណា​ហឹ​ម ។
ត្រូវហើយ។ Heimdall នៅឯណា?
ជនក្បត់នោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។ គាត់ជាអ្នករត់គេចពីបល្ល័ង្ក។
ជនក្បត់?
បាទ។ អ្នកឃើញហើយ Odin បានចោទប្រកាន់ Heimdall
ដោយ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ពី​កាតព្វកិច្ច...
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនមុនពេលសវនាការ។
ពិបាកចាប់បុរសម្នាក់
ដែលអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសកលលោក។
ប្រាកដ។
ចាំ។ ខ្ញុំគួរតែប្រកាសពីការមកដល់របស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូបងប្រុស។ នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
អ្នកល្ងង់ អ្នកមិនស្តាប់!
ខ្ញុំសុំទោស។
Lady Sif ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ស. មិនអីទេ។ ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់គ្រងផែនដី។
ពួកគេនឹងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះជាមួយ Tesseract ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។ - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឆោត។
អាក្រក់ណាស់។
សុំទោសដែលខ្ញុំប្រែក្លាយអ្នកទៅជាកង្កែប។
វាជារឿងកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
'ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ Asgard ។
- ប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹង។
សង់រូបសំណាកខ្ញុំ។
យើងនឹងសាងសង់រូបសំណាកដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ដោយពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ជាមួយនឹងស្នែងកោងធំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់គាត់ទេ។
ទេ!
ដូច្នេះហើយ Loki បានស្លាប់ដោយសាររបួសរបស់គាត់ ...
ផ្តល់ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់យើង។
ទ្រង់​បាន​វាយ​តប​ស្នង​សត្វ​ខ្ពើម​ទាំង​នោះ...
គាត់បាននាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រ។
Loki កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
"កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
នៅលើសមរភូមិដ៏ត្រជាក់នោះ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​អ្នក ...
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ Asgard ។ ទេ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​កណ្ដុរ​ខៀវ​តូច...
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនេះ។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ធ្វើបានល្អ។ Bravo
ឪពុក។
អូ!
កូន Thor មកវិញហើយ!
ជំរាបសួរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
សោកនាដកម្មរបស់ Loki នៃ Asgard ។
ប្រជាជនចង់រំលឹកគាត់។
អា ពិត​ជា​ពួក​គេ​គួរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបសំណាក។
ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​កាល​នៅ​រស់​ក៏​ដោយ។
តិចតិច ស្រួយតិច ប្រៃតិច ប្រហែល។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
លលាដ៍ក្បាលរបស់ Surtur ។ នោះ​ជា​អាវុធ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច!
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។ ចាក់សោវាទុកក្នុងទូ...
ដូច្នេះវាមិនប្រែទៅជាបិសាចយក្សទេ។
និងបំផ្លាញភពផែនដីទាំងមូល។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។ អ៊ុំ...
ដូច្នេះវាត្រលប់ទៅ Midgard វិញសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុបិន​ដែល​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ជារៀងរាល់យប់ ខ្ញុំឃើញ Asgard ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបាក់បែក។
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនដ៏ឆ្កួតមួយ...
សញ្ញានៃការស្រមើលស្រមៃហួសហេតុ។
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​ស៊ើប​អង្កេត។
ហើយតើខ្ញុំរកឃើញអ្វី?
ប៉ុន្តែអាណាចក្រទាំងប្រាំបួននៅក្នុងភាពវឹកវរ។
សត្រូវនៃ Asgard ប្រមូលផ្តុំគ្នារៀបចំផែនការមរណភាពរបស់យើង ...
គ្រប់ពេលដែលអ្នក Odin
អាណាចក្រទាំងប្រាំបួន...
កំពុងអង្គុយនៅទីនេះក្នុងអាវងូតទឹករបស់អ្នក
បរិភោគទំពាំងបាយជូរ។
ត្រូវហើយ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការគោរពសេរីភាពអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
បាទ ពិតណាស់ សេរីភាព​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
បាទ ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ខ្លួន​ឯង។
មើលល្ខោន។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា និងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខ...
អ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាមែនទេ?
ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ Mjolnir បានទេ។
ដូចដែលវាត្រលប់ទៅដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិន​សូម្បី​តែ​មុខ​របស់​អ្នក​។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិសម្រាប់ការនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅម្ខាងទៀតបងប្រុស។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ស្រប។
មើលចុះ!
ថោ...
-Odinson.- ទេ។
អ្នកមានការងារមួយ។ តែមួយ។
តើ Odin នៅឯណា?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដោយគ្មានអ្នក។
Asgard បានរីកចម្រើន។ អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
- សួរពួកគេ។ - តើឪពុកនៅឯណា?
- តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ? - អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមានឯករាជ្យដែលអ្នកបានសុំ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ,
ឬ​នៅ​កន្លែង​ដែល​អគារ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច?
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអាចមើលឃើញនាពេលអនាគត។ ខ្ញុំមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ។
ទេ? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​គេ?
- ហេ។ - ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំកាន់ទុក្ខអ្នក ខ្ញុំយំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
សួរគាត់។
សួស្តី តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយយើងទេ?
អូ ប្រាកដ។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់នៅ។
ព្រះអើយ!
សូមទោសដែលបានឮថា Jane បោះចោលអ្នក។
នាងមិនបានបោះខ្ញុំទេ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានបោះចោលនាង។ វាជាការបោះចោលគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឡូគី។
Thor Odinson ។
ព្រះនៃផ្គរលាន់។
អ្នកអាចដាក់ឆ័ត្រ។
ដូច្នេះ ផែនដីមានអ្នកជំនួយការឥឡូវនេះ?
ពាក្យដែលពេញចិត្តគឺ
"ចៅហ្វាយនាយនៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំង" ។ អ្នកអាចទុកវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អ្នកជំនួយការ។
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
ខ្ញុំឈ្មោះបណ្ឌិត Stephen Strange
ហើយខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អង្គុយ។
តែ?
ខ្ញុំមិនផឹកតែទេ។
តើអ្នកផឹកអ្វី?
មិនមែនតែ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំរក្សាបញ្ជីតាមដាន
របស់បុគ្គល និងសត្វមកពីអាណាចក្រផ្សេងៗ...
នោះអាចជាការគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោកនេះ។
ប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក Loki គឺជាសត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វទាំងនោះ។
គាត់គឺជាការរួមបញ្ចូលដ៏សក្តិសម។ ហ៊ឹម
ចុះហេតុអីក៏នាំគាត់មកទីនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Odin នៅឯណា ...
ភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នឹងត្រលប់ទៅ Asgard វិញភ្លាមៗ?
ភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បើដឹងថាគាត់នៅឯណា ម៉េចមិនហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនអត់ធ្មត់
ថាគាត់មិនត្រូវបានរំខាន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​បន្ត​នៅ​និរទេស​ខ្លួន។
- ហ៊ឹម - ហើយអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្ញើលិខិតអេឡិចត្រូនិក។
វាត្រូវបានគេហៅថាអ៊ីមែល។
- បាទ តើអ្នកមានកុំព្យូទ័រទេ? - ទេ តើសម្រាប់អ្វី?
- អូហូ។ - យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​និរទេស​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា?
ខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅផ្ទះបាន។
ដោយក្តីរីករាយ។ គាត់នៅប្រទេសន័រវេស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថា​តើ incantation នេះ
ទាមទារការកែប្រែ Asgardian ណាមួយ។
ទេ
អូ យើងមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​តែ​មួយ​សរសៃ​សក់​របស់​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីមួយ។
សក់របស់ខ្ញុំមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
យើងអាចទើបតែដើរបាន។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
កុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នក។
អូ បាទ។
សុំទោស។
យើងទៅ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អូ បាទ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដួល 30 នាទី!
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងគាត់ពីទីនេះ។
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
ដោះស្រាយខ្ញុំ? តើអ្នកជានរណា?
ឡូគី។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាប្រភេទអាបធ្មប់ទេ?
កុំគិតមួយនាទី អ្នកវាយតម្លៃទីពីរ...
លាហើយ.
ឪពុក?
មើលកន្លែងនេះ។ វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ឪពុក វាជាពួកយើង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ យើងមកយកអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នកនាងហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកឮវាទេ?
Loki លើកវេទមន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីរំដោះខ្លួនពីអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
Frigga នឹងមានមោទនភាព។
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបរាជ័យអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
វាស្ថិតនៅលើយើង។ រ៉ាក់ណារ៉ុក។
ទេ ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ Ragnarok ហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ Surtur ។
ទេ
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។ នាងកំពុងមក។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​រារាំង​នាង​។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលទៀតទេ។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ទេពធីតាមរណៈ។ ហេឡា។
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
របស់អ្នកជាអ្វី?
ចំណង់អាហារដ៏ឃោរឃៅរបស់នាងបានកើនឡើងលើសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​នាង​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​ដាក់​គុក។
ចាក់សោនាងឱ្យឆ្ងាយ។
នាងទាញកម្លាំងរបស់នាងពី Asgard...
ហើយនៅពេលដែលនាងទៅដល់ទីនោះ អំណាចរបស់នាងនឹងគ្មានដែនកំណត់។
ទោះនាងជាអ្វី យើងអាចបញ្ឈប់នាងជាមួយគ្នាបាន។
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងនាងជាមួយគ្នា។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលើផ្លូវផ្សេង។
នេះអ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មើល​ទៅ។
ចងចាំកន្លែងនេះ។
ផ្ទះ។
បងប្រុស។
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានទៅ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវាណាស់។
អ្នកត្រូវតែជាហេឡា។
ខ្ញុំជា Thor ជាកូនរបស់ Odin។
ពិតជា? អ្នកមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចមករៀបចំ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
លុតជង្គង់។
សុំទោស?
មុនពេលមហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Darling អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអាចទៅរួចនោះទេ។
នាំយើងមកវិញ!
ទេ!
ឡូគី!
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ Thor?
ខ្ញុំឈ្មោះហេឡា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាម។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងឆ្លាតដែលមានសភាវគតិរស់រានមានជីវិតល្អ។
តើអ្នកចង់បានការងារបែបណា?
តើអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធមែនទេ?
ឬអ្នកជាអាហារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
វាជាអាហារ។
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
ចាំ!
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​គាត់ អ្នក​ទៅ​តាម​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលគាត់រួចហើយ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្នក។
អាហារច្រើនទៀត។
សូមអរគុណ។
Scrapper 142. ខ្ញុំត្រូវការការបោសសំអាត និងទស្សនិកជនជាមួយចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ហេ! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ហេ!
ខ្ញុំជា Thor ជាកូនរបស់ Odin។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Asgard វិញ។
សូមទោសច្រើន មហាក្សត្រ។
វា​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​។
ខ្ញុំជា Hela ជាកូនច្បងរបស់ Odin...
មេបញ្ជាការកងពល Asgard...
អ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវនៃបល្ល័ង្ក,
និងព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។ អ្នកស្វាគមន៍។
យើងធ្លាប់ជាកន្លែងអង្គុយ
នៃអំណាចដាច់ខាតនៅក្នុង cosmos ។
ឧត្តមភាពរបស់យើងគឺគ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ Odin បានឈប់នៅ Nine Realms ។
ជោគវាសនារបស់យើងគឺគ្រប់គ្រងលើអ្នកដទៃទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តារអំណាចនោះ។
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ ...
ហើយឡើងចូលទៅក្នុងជួរនៃការសញ្ជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាអ្នកណា...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ សូមចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
ឬយើងនឹងបង្ហាញអ្នកថាគ្មានមេត្តា។
តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកបានស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ល្អ
សាក!
អូ ខ្ញុំ​បាន​នឹក​រឿង​នេះ។
នៅតែជាការអាម៉ាស់។
ទាហាន​ល្អ​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​...
ទាំងអស់ដោយសារតែពួកគេមិនអាចមើលឃើញអនាគត។
សោកសៅ។
អូ មើលចុះ នៅមានជីវិត។
ផ្លាស់ប្តូរបេះដូង?
ត្រលប់ទៅរូងភ្នំណាដែលអ្នកលោតចេញពី។
អារក្សអើយ!
តោះទៅមើលវិមានខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី ព្រោះអ្នកត្រូវបានរកឃើញហើយ។
ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ អត់​មាន​ទៅ​វិញ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ចម្លើយគឺ Sakaar ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយច្រកទ្វារលោហធាតុ...
Sakaar រស់នៅលើគែមនៃមនុស្សដែលស្គាល់និងមិនស្គាល់។
វាជាចំណុចប្រមូលផ្ដុំ
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​បាត់​បង់​និង​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់ ...
ដូចអ្នក
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ Sakaar អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកមានតម្លៃ។
នៅទីនេះអ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ស្អី?
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​លោក​ម្ចាស់​ឡើយ។
គាត់គឺជាដើម,
អ្នកបាត់ដំបូង និងរកឃើញដំបូង...
អ្នកបង្កើត Sakaar...
និងជាបិតានៃការប្រកួតជើងឯក។
កន្លែងណាដែលអ្នកធ្លាប់គ្មានអ្វី ពេលនេះអ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
អបអរសាទរ!
អ្នកនឹងជួប Grandmaster ក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទី។
រៀបចំខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ជួប​លោក​មហា​គ្រូ។
ហ៊ឺ ហ៊ឺ
គាត់អស្ចារ្យណាស់។ វាគឺជាគាត់?
វាគឺជាគាត់។
បាទ។
ស្រលាញ់ពេលមកលេង ១៤២.
អ្នកនាំយកវត្ថុល្អបំផុតមកខ្ញុំ។
ពេលណាដែលយើងនិយាយគ្នា ថូប៉ាស
អំពី Scrapper 142...
តើខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វី?
"នាងគឺ ... " ហើយវាចាប់ផ្តើមដោយ "ខ" ។
សំរាម។
ទេ មិនមែនសំរាមទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​តែ​ហៅ​នាង​នោះ​ទេ?
វាមិនចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "B" ទេ។
ស្រាហឹរ។
អូ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។ ទេ "ល្អបំផុត"។ ខ្ញុំបានគិតអំពី "ល្អបំផុត" ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែនិយាយថាអ្នកល្អបំផុត។
នាងបាននាំម្ចាស់ជើងឯកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថារាល់ពេលដែលនាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
គូប្រជែង។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅជិត។ ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ឱ្យ​បាន​ដិត​ដល់​អំពី​រឿង​នេះ។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅជិតបានទេ? សូមអរគុណ។
បង់ស្ត្រីនេះ។
ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
បុរស គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំយក 10 លាន។
ប្រាប់នាងថានាងកំពុងសុបិន។
អូ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌ ផ្ទេរគ្រឿង។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាព្រះនៃផ្គរលាន់។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងផ្គរលាន់ទេ
ប៉ុន្តែចេញពីម្រាមដៃរបស់អ្នក តើនោះជាផ្កាភ្លើងទេ?
យើងបានរកឃើញបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
អូ ល្អ!
បាទ មក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
នៅទីនោះគាត់។
ហេ!
យើងស្ទើរតែរកអ្នកមិនឃើញ។ តើអ្នកបានលាក់អ្វី?
សួស្តី
ហ៊ឹម
ដូច្នេះ...
សូម។
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ។
លោក Carlo...
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អូ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោសជាផ្លូវការ។ ពីជីវិត។
ជួយខ្ញុំផង។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំកំពុងឈានជើងចូល។ ខ្ញុំកំពុងឈានជើងចូល។ មើល!
អីយ៉ា។
អូ ក្លិន។
តើវាមានក្លិនដូចអ្វី?
នំដុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
មក។ អូ ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​មហា​ឧបាសិកា។
ខ្ញុំធ្វើជាអធិបតីលើ harlequinade តូចមួយ
ហៅថាការប្រកួតជើងឯក។
មនុស្សមកពីឆ្ងាយ
ចូលរួមដោយមិនមានឆន្ទៈ។
ហើយអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃតួថ្មី។
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​និយាយ​កុហក​អំពី​ហ្គេម​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Asgard វិញ។
Ass-gard ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មានប្រហោងក្នុងលំហ និងពេលវេលានៅក្រោមខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
ឡូគី?
ឡូគី! ឡូគី!
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
- សុំទោសមួយវិនាទី។ - ឡូគី!
- អ្វី? - តើអ្នកនៅរស់ទេ?
- បាទពិតណាស់ខ្ញុំនៅរស់។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅលើកៅអីដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
- តើកៅអីរបស់អ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនបានទទួលកៅអីទេ។
- យកខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាច។
- យកខ្ញុំចេញ។ អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំបានរាប់អានបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Grandmaster ។
- អូគាត់ឆ្កួតហើយ! - ខ្ញុំទទួលបានការពេញចិត្តពីគាត់។
Bifrost បាននាំខ្ញុំមកទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- សប្តាហ៍មុន? - បាទ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
ពេលវេលាដំណើរការខុសគ្នាជុំវិញផ្នែកទាំងនេះ។
នៅលើពិភពលោកផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងមានអាយុរាប់លានឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ Sakaar ...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ uh ...
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថា Lord of Thunder?
ព្រះនៃផ្គរលាន់។ ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
- គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - អនុម័ត។
តើគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធបែបណា?
អ្នកយករឿងនេះ
ចេញពីករបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ស្តាប់​ទៅ។ គាត់កំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ហេ Sparkles នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Ass-place វិញ Assberg...
Asgard ។
គូប្រជែងណាដែលឈ្នះជើងឯកខ្ញុំ...
សេរីភាពរបស់ពួកគេពួកគេនឹងឈ្នះ។
ល្អ បន្ទាប់មកចង្អុលខ្ញុំទៅទិសដៅ
លាអ្នកណាខ្ញុំត្រូវទាត់!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា អ្នកប្រកួតប្រជែង។
ទិសដៅ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​នេះ​ព្រះ​អម្ចាស់។
អា! ឡូគី!
ហេហេហេ។ យកវាឱ្យស្រួល, បុរស។
នៅទីនេះ។
គំនរថ្មគ្រវីមករកអ្នក។ នៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំពិតជារឿងមួយ។ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។ ខ្ញុំឈ្មោះ កុក។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើពីថ្ម ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​វា​បំភិតបំភ័យ​អ្នក​។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើពីកន្ត្រៃ។
គ្រាន់​តែ​កន្ត្រៃ​ក្រដាស​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
រឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ Miek ។
គាត់ជាសត្វល្អិត ហើយមានកាំបិតសម្រាប់ដៃ។
អ្នក​ជា Kronan មែនទេ?
- នោះខ្ញុំ។ - តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
បាទ ខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់ផ្តើមបដិវត្តន៍
ប៉ុន្តែមិនបានបោះពុម្ពខិតប័ណ្ណគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ ស្ទើរតែគ្មានអ្នកណាម្នាក់ ចេញមុខមក
លើកលែងតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងមិត្តប្រុសរបស់នាង ដែលខ្ញុំស្អប់។
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
ដើម្បីនៅទីនេះ ហើយក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
គ្រោះមហន្តរាយនៃការផ្សព្វផ្សាយបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារៀបចំបដិវត្តន៍មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងអ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ម៉េចដែរ...
បាទ អត់ទេ។ រឿងទាំងមូលនេះគឺជារង្វង់។
ប៉ុន្តែមិនមែនជារង្វង់ពិតទេ គឺដូចជារង្វង់ចម្លែក។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ទេ គ្មានអ្វីសមហេតុផលនៅទីនេះទេ បុរស។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យយល់
គឺថាគ្មានអ្វីសមហេតុផលទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​វាយ​ដណ្តើម​ជើងឯក Grandmaster ទេ?
Doug មាន។
ឌុច!
សំណាងរបស់យើង Doug បានស្លាប់ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលប្រយុទ្ធ
ជើងឯករបស់ Grandmaster ស្លាប់។
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកធ្វើពីថ្ម។
ថ្មដែលអាចរលួយបាន។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មួយទៀតបាត់។
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយគ្នាតិចៗប៉ុណ្ណោះ
ឡើងកំដៅហ្វូងមនុស្សនិងអ្វីដែលមិន។
រង់ចាំ។ អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
វាយគាត់ឈ្នះ
ហើយយកនរកចេញពីកន្លែងនេះ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Doug ធ្លាប់​និយាយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Doug ថ្មី។
គ្មានអ្នកណាចាំខ្ញុំទេ?
តើ​គ្មាន​នរណា​បាន​បង្រៀន​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​របស់​យើង​ទេ?
មើលការកុហកទាំងនេះ។
Goblets និងពិធីជប់លៀងសួនច្បារ?
សន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព?
អូឌីន...
មានមោទនភាពដែលមានវា...
ខ្មាស់គេពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបានវា។
យើង​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
ខ្ញុំជាអាវុធរបស់គាត់ក្នុងការសញ្ជ័យ
ដែលបានកសាងចក្រភព Asgard ។
ម្តងមួយៗ អាណាចក្របានក្លាយជារបស់យើង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ដោយ​សារ​តែ​មហិច្ឆតា​របស់​ខ្ញុំ​លើស​ពី...
គាត់​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្នោះ​ដូច​សត្វ។
មុនពេលនោះ អ្នកចម្បាំងរបស់ Asgard ត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស ...
សាកសព​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ទុក​ជា​វីរបុរស​នៅ​ក្រោម​វាំង​នេះ។
- ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Odin ។ - ក្លែងក្លាយ។
ភាគច្រើននៃវត្ថុនៅទីនេះគឺក្លែងក្លាយ។
ឬខ្សោយ។
តូចជាងខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែនេះ...
អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប។
ចង់​ដឹង​ថា​អំណាច​ពិត​ជា​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
ហ្វេនរីស សម្លាញ់អើយ តើគេបានធ្វើអីដាក់អ្នក?
ជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប អ្នកបានកើតជាថ្មី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូឌីន...
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងសាលនៃ Valhalla ...
កន្លែងដែលអ្នកក្លាហាននឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
យើង​ក៏​មិន​កាន់​ទុក្ខ​ដែរ តែ​អរ​សប្បាយ...
សម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់...
... ការស្លាប់ដ៏រុងរឿង។
ឈឺណាស់មែនទេ?
ត្រូវបានគេកុហក។
ត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកគឺជារឿងមួយ។
ហើយបន្ទាប់មករៀនវាសុទ្ធតែជាការប្រឌិត។
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំពិតជាមកជួបអ្នកមែនទេ?
កន្លែងនេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មើល ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ចៅហ្វាយនាយ​ទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ប៉ុន្តែគាត់អាចទទួលយកបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគឺ
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅខាង Grandmaster ។
ប្រហែលជានៅក្នុងពេលវេលា,
គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក​គ្រូ​ធំ ហើយ​បន្ទាប់​មក…
អ្នក​មិន​សូវ​គិត​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
បងស្រីរបស់យើងបានបំផ្លាញញញួររបស់អ្នក។
ដូចជាកញ្ចក់មួយ។
នាងខ្លាំងជាងយើងទាំងពីរ។ នាងខ្លាំងជាងអ្នក។
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
ល្អ
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយទេ?
និយាយរឿងមួយ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក ...
អ្នក​បាន​លួច​បល្ល័ង្ក​, ដកហូត​អំណាច​របស់ Odin ...
ទុកគាត់នៅលើផែនដីដើម្បីស្លាប់
ការដោះលែងព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ឬ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លើសពីពីរថ្ងៃមុន?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
ម្ចាស់ជើងឯកជាទីស្រឡាញ់គាត់និយាយអំពី ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​សាហាវ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានដាក់ការភ្នាល់ដ៏ធំមួយប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ព្រឺសម្បុរខ្មោច!
គាត់កំពុងវង្វេង។
អូយ!
នៅតែមានសក់ និងឈាមរបស់នរណាម្នាក់នៅលើនេះ។
បុរស, អ្នកអាចសម្អាតអាវុធ
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក?
ជម្រាលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ធរ...
ចង់ប្រើសមឈើធំទេ?
ទេ
បាទពិតជាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចបី
ដែលត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាចង់បានញញួររបស់ខ្ញុំ។
ញញួរ?
ប្លែកណាស់។ វាត្រូវបានបង្កើតឡើងពីនេះ។
លោហធាតុពិសេសពីបេះដូងនៃផ្កាយដែលស្លាប់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបង្វិលវាពិតជាលឿនណាស់
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមត្ថភាពក្នុងការហោះហើរ។
តើអ្នកជិះញញួរទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជិះ​ញញួរ​ទេ។
ញញួរ​វាយ​អ្នក​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក?
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់បង្វិលវាលឿនណាស់
ហើយវានឹងទាញខ្ញុំចេញពី...
ព្រះអើយ! ញញួរ​បាន​ទាញ​អ្នក​ចេញ?
ដី។ វានឹងទាញខ្ញុំចេញពីដី
ឡើងលើអាកាស ហើយខ្ញុំនឹងហោះហើរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបោះវា
វានឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញជានិច្ច។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានពិសេសណាស់។
និងទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយញញួរនេះ ...
ហើយដែលបាត់បង់វា។
ស្ទើរតែប្រៀបធៀបទៅនឹងការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
នោះជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ឃើញនាង នោះហើយជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ បាទ។ អេតចាយ ១៤២.
ត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះ Asgardians ទាំងនោះ។
ពួកគេពិបាកនឹងវិនាសណាស់។
Asgardian?
ហេ។ ហេ។
ហេ។
កុំកុហកខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
Asgard ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជា Valkyrie ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជា Valkyrie កាលនៅក្មេង...
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្ត្រី។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយស្ត្រីទេ ជាការពិត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ត្រី។
ពេលខ្លះច្រើនពេកបន្តិច។
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​វិធី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មួយ​,
គ្រាន់តែជាការកោតសរសើរដោយការគោរពប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់ដែលមាន
កម្លាំងវរជននៃអ្នកចម្បាំងស្ត្រី។
វាដល់ពេលហើយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់ អ្នកក្រោកឡើង។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
លាហើយ
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាជនក្បត់ឬកំសាក។
ដោយសារតែ Valkyrie បានស្បថដើម្បីការពារបល្ល័ង្ក។
សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​! នេះគឺជា Sakaar មិនមែន Asgard ទេ។
ហើយខ្ញុំជា Scrapper មិនមែនជា Valkyrie ទេ។
នាំ​គាត់​ទៅ​កែច្នៃ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រត់ចេញពីកន្លែងនេះទេ។ ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះ កុំផ្លាស់ទី។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​រឹង​ដូច​មុន​ទេ។
ដោយពុកចង្ការរបស់ Odin អ្នកមិនត្រូវកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ ...
ក្រែង​លោ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ក្រោធ​របស់ Thor ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា។
សូម។ សូមលោកម្ចាស់មេត្តាកុំកាត់សក់។
សូម! ទេ!
ទេ!
អីយ៉ា! មើលទាំងអស់គ្នា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​! យប់ណា!
អ្នកណាខ្លះកំពុងសប្បាយ?
សូមខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ការអបអរសាទរដ៏ធំ
សម្រាប់ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា...
ដែលថ្ងៃនេះបានស្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
កីឡាល្អ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​! យប់ណា!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​មក​សម្រាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន។
ហើយឥឡូវនេះដោយមិនមានការរំខានបន្ថែមទៀត ...
វាជាពេលវេលាសំខាន់នៃព្រឹត្តិការណ៍។
ការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរបស់គាត់,
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សន្យា​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ទទួលបានល្បិចពីរបីលើកដៃអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ មើលអ្វីដែលអ្នកគិត។
អស់លោក លោកស្រី ខ្ញុំសូមជូន...
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់។
ប្រយ័ត្នម្រាមដៃរបស់គាត់។ ពួកគេបង្កើតផ្កាភ្លើង។
មិនអីទេ នេះឯង។
តោះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្វាគមន៍​បុរស​ម្នាក់​នេះ។ នៅទីនេះគាត់មក។
គាត់គឺជាសត្វ។
តើយើងអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
មែនហើយ គាត់គឺប្លែក។ គ្មានអ្នកណាដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយគាត់។
គាត់​មិន​ចាញ់។
ទ្រង់ជាសោយរាជ្យ។
គាត់ជាអ្នកការពារ។
អស់លោក លោកស្រី...
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
អូហូ។
...មិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក...
ហ៊ុល!
បាទ!
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីភពផែនដីនេះ។
ហេហេហេ។ តើអ្នកទៅណា?
ហេ!
យើងស្គាល់គ្នា។
គាត់ជាមិត្តម្នាក់ពីការងារ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​បាន​កើត​ឡើង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ញញួររបស់ខ្ញុំ។
ដូចកាលពីម្សិលមិញអញ្ចឹង នៅតែស្រស់ស្អាត។
ឡូគី។ Loki នៅរស់។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
ឡូគី! ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
បដា ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនេះទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ច្រើន! ច្រើន! ច្រើន!
បដា។
បដា!
គ្មានបដា។ មានតែ Hulk ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គឺខ្ញុំ។ គឺ Thor!
បដា យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
នេះគឺឆ្កួត។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ!
នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្វី?
ហេអ្នកធំ។
ព្រះអាទិត្យពិតជាធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាវា។ ព្រះអាទិត្យ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
បាទ! នោះហើយជាអារម្មណ៍!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រកីឡាដ៏ធំមួយ។
មិនអីទេ។ វីសវា។
អូ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ បដា។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាប់គេថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា!
ផ្គរលាន់! ផ្គរលាន់! ផ្គរលាន់!
ថ្ងៃមួយ Doug មួយទៀត។
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
ប្រជាជនទូទៅមិនប្រាកដក្នុងជួរទេ។
មានការតស៊ូព្យាយាមវាយកម្ទេចទ្វារខាងមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នក Skurge ។
មែនហើយ ប៉ាខ្ញុំគឺជាជាងថ្ម។ ម៉ាក់គឺ...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
តើ​អ្វី​ជា​មហិច្ឆតា​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ការទទួលស្គាល់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង...
ស្តេចដ៏អស្ចារ្យនីមួយៗមានអ្នកប្រហារជីវិត។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប្រហារ​ជីវិត​មនុស្ស...
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីអនុវត្តចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាចម្បងដើម្បីប្រហារជីវិតមនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រហារជីវិតរបស់ Odin ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាឃាតកររបស់ខ្ញុំ។
ចូរចាប់ផ្តើមការសញ្ជ័យរបស់យើង។
Skurge តើដាវនៅឯណា?
ដាវនោះគឺជាគន្លឹះក្នុងការបើក Bifrost ។
មនុស្សដែលអ្នកបានរៀបរាប់នោះ
អ្នកដែលមិនធ្លាក់ក្នុងជួរ...
បង្គត់ពួកគេ។
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
រឿងបង្ហូរឈាមទាំងនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើយើងត្រជាក់ទេ?
វាជា Hulk នៅក្នុងអាងទឹកក្តៅ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នៅ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ដូចអ្វី?
ដូចនេះ។ ធំហើយបៃតងនិងឆោតល្ងង់។
Hulk តែងតែ Hulk ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ឈ្នះ។
មានន័យថាបោក?
តើពួកគេពាក់អាវមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះនៅពេលអ្នកឈ្នះ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ឃ្វីនជេត។
បាទ។ តើពេលនេះ Quinjet នៅឯណា?
អាក្រាត។
គាត់អាក្រាតណាស់។ ហ៊ឹម
វាស្ថិតនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឃ្វីនជេត។
បាទ!
ខ្ញុំកំពុងនាំយើងចេញពីទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់ Asgard ។ វាធំណាស់។ វាជាពណ៌មាស។ ភ្លឺចាំង។
Hulk ស្នាក់នៅ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវការឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅ Asgard វិញ។
យើងត្រូវតែរារាំង Ragnarok ។
Ragnarok?
ការព្យាករណ៍នៃការស្លាប់នៃពិភពលោកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃវាគឺជាចុងបញ្ចប់នៃ ...
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំត្រលប់ទៅ Asgard ...
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកត្រលប់ទៅផែនដីវិញ។ ហ៎?
ផែនដីស្អប់ Hulk ។
ផែនដីស្រឡាញ់ Hulk ។ ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Avengers ។
មួយក្រុម មិត្តភ័ក្តិរបស់យើងម្នាក់។
នេះជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។ ពួកគេគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Banner ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់ Banner ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិត្តរបស់បដា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​បដា​ដែរ។
"ខ្ញុំចូលទៅក្នុងលេខ និងវិទ្យាសាស្ត្រ និងវត្ថុ"
Thor ទៅ។ Hulk ស្នាក់នៅ។
ល្អ
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កន្លែងឆ្កួត។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ក្រហម, ស។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសពណ៌មួយ។ គួរឱ្យអស់សំណើច។
វាយអ្នក។
អ្នកមិនបានវាយដំអ្វីទេ។ ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនោះ។
- ខ្ញុំបានវាយអ្នក។ - បាទ ប្រាកដ។
- ដៃទារក។ - អ្វី?
ទារក។
ល្ងង់! កូនធំ។
Thor ទៅ!
ខ្ញុំទៅ។
Thor ទៅម្តងទៀត។
ផ្ទះ Thor ។
រថភ្លើង Hulk ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមរីករាយ។
- ហេអ្នកធំ។ - ក្មេងស្រីខឹង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ឈ្នះ។
Heimdall ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំឃើញអ្នកប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មកមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​កន្លែង​ជ្រកកោន​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ
កសាងដោយបុព្វបុរសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយោធភូមិធ្លាក់ចុះ ការរត់គេចតែមួយគត់របស់យើងគឺ Bifrost ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការជម្លៀស Asgard?
យើង​នឹង​មិន​នៅ​យូរ​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ។
នាងទាញថាមពលរបស់នាងពី Asgard
ហើយកាន់តែរឹងមាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មក។
ហេឡា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
បើខ្ញុំទុកនាងចោល
នាងនឹងស៊ី Nine Realms និង cosmos ទាំងអស់។
យើងត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំនៅឯណា។
អ្នកនៅលើភពផែនដីដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយទ្វារ។ ឆ្លងកាត់មួយ។
- មួយណា? - ធំ។
Thor សោកសៅ។
បិទមាត់។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេអ្នកឆ្កួត។
- ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់! - អូ។
ខឹង។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ញញួររបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកក៏មិនស្តាប់ដែរ។ - យំហើយយំ។
យំដូចកូនក្មេង។
កុំទាត់វត្ថុ។
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ដ៏​អាក្រក់។
មិត្តអាក្រក់!
- អ្នកដឹងថាយើងហៅអ្នកទេ? - ទេ។
យើងហៅអ្នកថា Avenger ល្ងង់។
អ្នកគឺ Avenger តូច!
តើអ្នកឆ្កួតស្អី?
បាទ។
ដឹង​អី​ទេ? ផែនដីស្អប់អ្នក។
លេខ Mmm-mmm ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនោះ។
អ្នកមិនមែនជា Avenger ល្ងង់នោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកថា Avenger ល្ងង់នោះទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចដើរជុំវិញការបោះខែល។
នៅមនុស្ស។ អាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងគ្រប់ពេល។
Hulk តែងតែខឹង។
ខ្ញុំដឹង។ យើងដូចគ្នា អ្នកនិងខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទដូចគ្នា Hulk ដូចជាភ្លើង Thor ដូចជាទឹក។
យើងទាំងពីរដូចជាភ្លើង។
ប៉ុន្តែ Hulk ដូចជាភ្លើងពិត។
Hulk ដូចជាភ្លើងឆេះ។
Thor ចូលចិត្តភ្លើងឆេះ។
Hulk ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហឹម?
ក្មេងស្រីខឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកជាអ្វី...
ក្បាល​ក្រាស់​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន...
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួន
សកលលោក ហើយចង់នៅម្នាក់ឯង។
- យើងត្រូវនិយាយ។ - ទេអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅ?
ទប់ស្កាត់។
ស្នាក់នៅ។
- សូម។ - សូម។
មិនអីទេ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក ...
រហូតដល់វាទទេ។
Asgard ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ហើយមនុស្សកំពុងស្លាប់។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អីយ៉ា។
ចប់។ លាហើយ
Odin បានស្លាប់ហើយ។
Hela ដែលជាព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់បានឈ្លានពាន Asgard ។
ប្រសិនបើ Hela ត្រលប់មកវិញ នោះ Asgard បានចាញ់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាង។
- នៅម្នាក់ឯង? - ទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​រួម​ក្រុម។
គឺខ្ញុំ អ្នក និងបុរសធំ។
លេខ គ្មានក្រុម។ មានតែ Hulk ប៉ុណ្ណោះ។
គឺខ្ញុំនិងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែស្តាប់។ Valkyrie គឺជារឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកចម្បាំងវរជននៃ Asgard បានស្បថការពារបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គ្រួសារ Odin មួយទៀត។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ថាមពលរបស់នាងបានមកពី Asgard ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
នៅពេលដែលវាធំឡើងហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ Odin
នាងបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងវាំង ...
ហើយព្យាយាមដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
ពេល​នាង​ព្យាយាម​រត់​គេច​ពី​ការ​បណ្តេញ​ចេញ...
គាត់បានបញ្ជូន Valkyrie ទៅប្រយុទ្ធនឹងនាង។
ខ្ញុំរស់បានតែដោយសារ...
មើល ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំជឿលើបល្ល័ង្ក ...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខុសជាមួយ Asgard ។
បល្ល័ង្ក, អាថ៌កំបាំង, អាម៉ាស់មាសទាំងមូល។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
កុំស្គាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទម្លាក់បល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែននិយាយអំពីមកុដទេ។
នេះគឺអំពីប្រជាជន។
ពួកគេ​កំពុង​តែ​ស្លាប់ ហើយ​ពួកគេ​ក៏​ជា​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​ដែរ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមាន។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- ល្អ។ អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
- ដើម្បីអ្វី? - សម្រាប់រឿងនេះ។
មិនបានឃើញទេមែនទេ?
នៅទីនោះ... នោះជាការប្រសើរជាង។
អ្នកដឹងទេ ចូរទៅមុខ។
សូម​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​មនុស្ស​សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
បន្តផឹក បន្តលាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំជ្រើសរើសរត់ទៅរកបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនឆ្ងាយពីពួកគេ។
ព្រោះនោះជាអ្វី...
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលវីរបុរសធ្វើ។
ស្នាក់នៅជាមិត្ត!
បាទ!
មិនអីទេ។
មក។
សូមស្វាគមន៍។ ទាមទារការធ្វើឱ្យសកម្មសំឡេង។
ធរ.
ការចូលប្រើត្រូវបានបដិសេធ។
អ៊ូ... ថរ ជា​កូន​របស់​អូឌីន។
ព្រះនៃផ្គរលាន់។
ការចូលប្រើត្រូវបានបដិសេធ។
Avenger ខ្លាំងបំផុត។
ខូចចិត្ត Stark
ចំណុចបំបែក។
សូមស្វាគមន៍ ចំណុចបំបែក។
ស្នាក់នៅជាមិត្ត!
អត់មានទេ! ឈប់!
ស្នាក់នៅ!
ឈប់! ឈប់​បំបែក​អ្វី​ទាំងអស់​!
កុំទៅ!
ការងារល្អណាស់អ្នកធំ។
យើងមិនដឹងថា Ultron ទៅណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកឡើងខ្ពស់ លឿនណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​បង្វែរ​បក្សី​នេះ​ទៅ​វិញ​ទេ?
យើងមិនអាចតាមដានអ្នកក្នុងរបៀបបំបាំងកាយ...
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
ទេ! ទេ បដា!
អូយ!
បដា។
ហេហេហេ។
សុខសប្បាយទេ Banner?
ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្លាក់ចុះ។ ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាវា, ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្លាក់ចុះ។
- ថូ។ - បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
បុរសចំណាស់គួរឱ្យខ្លាចខ្លះកាត់វាចោល។
- វាមើលទៅល្អ។ - អូ អរគុណ។
តើយើងនៅឯណា? អូ ណាត យ៉ាងម៉េចដែរ?
- អូ ណាតគឺល្អ ខ្ញុំប្រាកដ។ - នាងមិនអីទេ?
- ចុះ​សូ​កូ​វី​វិញ? - សូកូវី?
ទីក្រុង, Sokovia ។ តើយើងបានរក្សាទុកវាទេ?
- បដា, ស្តាប់។ - អ្វី?
សូកូវីយ៉ា។ អ៊ុលត្រាន។ នោះគឺពីរឆ្នាំមុន។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - អញ្ចឹង...
អ្វី?
ខ្ញុំបាន Hulk ពីរឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បដា មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ទាមទារការធ្វើឱ្យសកម្មសំឡេង។
បដា។
សូមស្វាគមន៍, Avenger ខ្លាំងបំផុត។
អីចឹង?
កំណត់ហេតុរបស់នាវា។
Thor តើយើងនៅឯណា?
បាទ អំពីរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស ស្តាប់។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
ជើង​ឯក​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
យកទៅតាមដងផ្លូវ។ អបអរសាទរជើងឯករបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្នកណា?
គាត់រត់កន្លែង។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​រស់​នៅ​ផ្ទះ​គាត់​មួយ​រយៈ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ? - បាទ។
បានកើតឡើងយ៉ាងច្រើន។ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
- តើខ្ញុំឈ្នះទេ? - ទេខ្ញុំបានឈ្នះ។ យ៉ាងងាយស្រួល។
ស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មែនហើយ វាជាការពិត។
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ការ​ល្បួង​បែប​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Lord of Thunder បានលួចគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ព្រះនៃផ្គរលាន់ទាក់ទាញ។ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
អូ ទេ
នេះគឺអាក្រក់។
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Thor ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច។
ទេ ទេ ទេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ អ្នកមិនអីទេ។ ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ទាំងនេះ​ជា​សម្លៀកបំពាក់​របស់​តូនី។
- ខ្ញុំដឹងហើយមក។ - តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ទេ គាត់មិននៅទីនេះទេ។ ប៉ុន្តែស្តាប់។ សូម​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
ព្រះអាទិត្យ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។ ព្រះអាទិត្យពិតជាទាបណាស់។
ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត!
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ទេ? ការស្តីបន្ទោស។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ផ្នត់​គំនិត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ហើយដឹងទេថាខ្ញុំបន្ទោសអ្នកណា?
- ចៅហ្វាយនាយ ខ្ញុំអាច... - ហេ!
កុំរំខានខ្ញុំ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ដំបងរលាយឱ្យខ្ញុំ?
គាត់កំពុងរំខាន។
នោះមិនមែនជាការបំពានដើមទុនទេ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ហើយ...
ហើយវាទាំងអស់ដោយសារតែព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។ បងប្រុសរបស់អ្នក។
រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។ អនុម័ត ឬស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ប្រវត្តិ​ដ៏​ធំ។
ហើយគូប្រជែងរបស់អ្នក ...
មិត្តសម្លាញ់...
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 12 ម៉ោង
ខ្ញុំ​អាច​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ នៅរស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានជាពីរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងមួយ។
តោះឈប់នៅទីនោះ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ។
គិតអំពីការអនុវត្តជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឱ្យកូនតូចដ៏ផ្អែមនេះ...
"តើអ្នកណានឹងយកគាត់មុន?"
ដូច្នេះ អ្នក​ដល់​ម៉ោង​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ​ទៅ​អ្នក​ទេ​អ្នក​ខ្វះ​ខាត។
វាជា Loki ។
ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយទៅចៅហ្វាយនាយ។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីមនុស្សល្ងីល្ងើបៃតងនោះ?
ខ្ញុំមិនជួយនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺជា Valkyrie ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Valkyrie បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ។
ជ្រើសរើសពាក្យបន្ទាប់របស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ត្រូវតែជាការចងចាំដ៏ឈឺចាប់។
ព្រះអាទិត្យ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។ វាពិតជាទាបណាស់។
ព្រះអាទិត្យ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
- វាកាន់តែទាប។ - អូបាញ់។
- ព្រះអាទិត្យធ្លាក់ចុះ។ - ឈប់និយាយអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់? ខ្ញុំនៅលើភពក្រៅភព!
វាគ្រាន់តែជាភពមួយ។ អ្នកធ្លាប់នៅលើភពផែនដីពីមុនមក។
បាទ។ មួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកបាននៅលើពីរ។ នោះជារឿងល្អ។
វាជាបទពិសោធន៍ថ្មីមួយ។
ណឺរ៉ូនរបស់ខ្ញុំ ពួកគេកំពុងបាញ់លឿនជាងមុន
ជាងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងព័ត៌មានបាន។
រឿងទាំងមូលគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
កាលពីមុន ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច Hulk និងខ្ញុំ
ម្នាក់ៗមានដៃនៅលើកង់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ វាដូចជាគាត់មានកូនសោអញ្ចឹង
ដល់ឡាន ហើយខ្ញុំជាប់សោរ។
មិនអីទេ អ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ទេ វាមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកនោះគឺថា
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រែទៅជា Hulk ម្តងទៀត ...
បដាប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយយើងជាប់គាំងនៅលើភពផែនដី
ដែល​ត្រូវ​បាន​រចនា​ឡើង​ដើម្បី​សង្កត់​ធ្ងន់​ខ្ញុំ​ចេញ។
យើងមិនជាប់គាំងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីនាំពួកយើងទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ទោះបីមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកក៏ដោយ។ Asgard ។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ស្តាប់​ចុះ ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​សត្វ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​នេះ...
ដែលកើតមកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូខេ ខុសច្រើនណាស់...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
នោះ​ជា​បញ្ហា​គ្រួសារ។
ទេ នាងគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធជាមួយសត្វទៀតទេ។ ខ្ញុំឈឺ។
- អ្វី? - ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រែទៅជា Hulk
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​រួម​ក្រុម។
Hulk គឺជាភ្លើង។
រង់ចាំ អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីទៅដល់ Hulk ។
- អ្វី? ទេ! - វាអាក្រក់។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ! ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Hulk ទេ។
គាត់ទាំងអស់ដូចជា ...
"វាយ, កម្ទេច, កម្ទេច" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
តែបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ
ពេល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្វ​អាក្រក់...
គាត់មានថាមពល និងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
បាទ Banner មានថាមពល និងមានប្រយោជន៍ផងដែរ។
តើគាត់ឬ?
តើ Hulk មានបណ្ឌិតប៉ុន្មាននាក់? សូន្យ។
តើ Banner មានបណ្ឌិតប៉ុន្មាននាក់? ប្រាំពីរ។
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្លោះជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីនេះ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំត្រូវការក្លែងបន្លំ។ ខ្ញុំជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
- ខ្ញុំត្រូវការក្លែងបន្លំ។ - អ្នកគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Tony Stark ។ - អ្វី?
បាទ។ តូនី និងហ្គីបសីុ។
ទេ ទេ អ្នកមិនមែនជា Tony ទេ។ អ្នកគឺជាប្រ៊ូស។ ប្រ៊ូស បដា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដូច​តូនី?
ដោយសារតែអ្នកស្រាត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ!
Tony ស្លៀកខោរបស់គាត់តឹងណាស់។
-ឈប់! - ខ្ញុំសុំទោស។
- ម៉េចក៏ឯងចម្លែកម្ល៉េះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ពីរ​ឆ្នាំ...
នៅខាងក្នុងសត្វចម្លែកមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំចម្លែកបន្តិច។
ហេ។ ស. វាមិនអីទេ។
អ្នកល្អណាស់។ ស្ងប់ស្ងាត់។ មក។
ស្តាប់ យើងនឹងទៅ Asgard...
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
Hulk ម្តងទៀត។
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
ហ៊ុល!
អូ។ នេះគឺអាក្រក់។
បដា! បដា!
បដា!
ធរ!
សួស្តី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវាមុនគេ។
នោះជាការល្អ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ខាង​ផ្លូវ។
តើមានអ្វីជាមួយ ...
វាជាការក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
មិនមែនពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ អ្នកមិនអាចទេ។
សក់របស់អ្នកមើលទៅស្អាត។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយវា។
ផ្លាស់ប្តូរវា? ប្រហែលជាលាងហើយ?
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​នាង?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នាង​សម្លាប់​ឬ?
នាង​ស្អាត​ណាស់ ហើយ​រឹងមាំ និង​ក្លាហាន។
តើបុរសនេះជានរណា?
- គាត់ជាមិត្ត។ - WHO? ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំជាប្រ៊ូស។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែរ។
មើល ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងអ័ព្ទ
- ព្យាយាមបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។ - មម។
Sakaar ហាក់ដូចជាកន្លែងល្អបំផុត
ផឹក​ភ្លេច​ស្លាប់​ថ្ងៃ​មួយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផឹកច្រើនពេក
ហើយវាប្រហែលជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងឈប់ផឹកទេ។
- អូ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចងាកចេញទៀតទេ ...
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្លាប់ ...
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចនឹងកំពុងបើកដាវរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តាមរយៈបេះដូងនៃឃាតក។
- ល្អ។ - បាទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម។
មាន​ឈ្មោះ​ទេ?
មែនហើយ វាត្រូវបានគេហៅថា Revengers។
អ្នកសងសឹក?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងសងសឹក។ អ្នកកំពុងសងសឹក។
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អំណោយ​សន្តិភាព​ដែរ។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដ។
សួស្តី ប្រ៊ូស។
ដូច្នេះលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
វាប្រែប្រួលពីមួយភ្លែតទៅមួយភ្លែត។
តើនោះជា Dragonfang មែនទេ?
វាគឺ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាដាវដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Valkyrie ។
Sakaar និង Asgard គឺនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ជាប្រព័ន្ធពីរដែលគេស្គាល់។
ការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺរន្ធដង្កូវមួយនៅខាងក្រៅដែនកំណត់ទីក្រុង។
ចាក់ប្រេងនៅលើ Xandar ហើយយើងអាចត្រលប់មកវិញនៅ Asgard
ក្នុងរយៈពេល 18 ខែ។
ទេ យើង​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ធំ។
រន្ធគូថរបស់អារក្ស?
រន្ធគូថ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។ រន្ធគូថរបស់អ្នកណា?
ចំពោះ​ការ​ថត​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថានៅពេលខ្ញុំរើសវា។
វាមើលទៅដូចជាផ្កាយនឺត្រុងដែលដួលរលំ ...
នៅខាងក្នុងស្ពាន Einstein-Rosen ។
យើងត្រូវការកប៉ាល់មួយទៀត។
នោះនឹងហែកខ្ញុំទៅជាបំណែក។
នាងនិយាយត្រូវ។ យើងត្រូវការមួយដែលអាចទប់ទល់បាន។
ភាពតានតឹង geodetic ពីឯកវចនៈ។
និងមានប្រព័ន្ធចង្កូតថាមពលក្រៅបណ្តាញ...
ដែលអាចដំណើរការដោយគ្មានកុំព្យូទ័រនៅលើយន្តហោះ។
ហើយយើងត្រូវការអ្នកកាន់ពែងមួយ
ព្រោះ​យើង​នឹង​ស្លាប់។ ដូច្នេះផឹក!
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែរ។ វាចម្លែក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មេតាហ្គាឡាក់ទិក​មិន​បាន​កំណត់​តារាង
តាមរយៈច្រកទ្វារលោហធាតុដែលងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
និយាយអំពីដំណើរផ្សងព្រេង។
- យើងត្រូវការកប៉ាល់។ - ត្រូវការកប៉ាល់។
មាននាវាមួយឬពីរ។
កំពូល​តារា​ម៉ូដែល...
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ដាក់...
ប៉ុន្តែ Grandmaster មានកប៉ាល់ជាច្រើន។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានលួច
លេខកូដចូលប្រើប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកបានយកឈ្នះ
ជាមួយនឹងការជម្រុញដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឋានសួគ៌ ទេ។
ខ្ញុំ​អស់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​លោក​គ្រូ​ធំ...
ហើយជាថ្នូរនឹងលេខកូដ និងការចូលទៅកាន់កប៉ាល់...
ខ្ញុំសុំឱ្យឆ្លងរន្ធគូថដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​យើង​ថា អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​យើង
ចូលទៅកាន់យានដ្ឋាន...
ដោយមិនកំណត់ការជូនដំណឹងណាមួយ?
បាទបង។ ខ្ញុំអាច។
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាច... FYI រហ័ស។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគាត់កាលពីប៉ុន្មាននាទីមុននេះ...
ហើយគាត់បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
បាទខ្ញុំដែរ។ ក្នុងឱកាសជាច្រើន ។
មានពេលមួយយើងនៅក្មេង...
គាត់បានប្រែខ្លួនទៅជាសត្វពស់
ហើយគាត់ដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វពស់។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​រើស​ពស់​មក​សសើរ...
ហើយគាត់បានប្រែក្លាយទៅជាខ្លួនគាត់វិញ។
ហើយគាត់ដូចជា "បាទ វាជាខ្ញុំ!"
ហើយគាត់បានចាក់ខ្ញុំ។ យើងមានអាយុប្រាំបីនៅពេលនោះ។
បើ​យើង​លើក​សំពៅ...
យើង​នឹង​ត្រូវ​ទាញ​ឆ្មាំ​មួយ​ចំនួន​ចេញ​ពី​វាំង។
ម៉េច​មិន​ដាក់​សត្វ​សាហាវ​ទៅ?
បិទមាត់។
តើអ្នកមានសត្វសាហាវទេ?
ទេ គ្មានសត្វអីទេ។ គាត់គ្រាន់តែល្ងង់។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបដិវត្តន៍។
- បដិវត្តន៍? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- តើបុរសនេះជានរណាទៀត? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
តើវាជាប្រភេទនៃ protoplasm,
របស់ទាំងអស់ដែលចេញពីអ្នក...
ឬវាជាស៊ុត?
មើលទៅដូចជាស៊ុត។
អូ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Korg ។
អ្នកណាសួរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសួរ។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​សួរ ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក?
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់បញ្ជូនល្អបំផុតរបស់គាត់។
បដិវត្តន៍បានចាប់ផ្តើមហើយ។
បដិវត្តន៍? តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែស៊ុមសំខាន់របស់សង្វៀន
សម្រាប់ Obedience Disks ត្រូវបានបិទដំណើរការ...
ហើយពួកទាសករបានប្រដាប់អាវុធ។
អូ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យនោះទេ។
មួយណា? មេនហ្វ្រេម?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត "mainframe"?
ទេ ពាក្យ "S" ។
សូមទោស អ្នកទោសដែលមានការងារធ្វើប្រដាប់អាវុធ។
មិនអីទេ នោះជាការប្រសើរជាង។
អញ្ចឹង ស្តាប់។ យើងគួរតែនិយាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយបើកចំហមិនមែនជាកម្លាំងរបស់គ្រួសារយើងទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ពិត​ជា​វិវរណៈ​តាំង​ពី​យើង​បាន​និយាយ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
Odin បាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
វាស្ទើរតែជាកំណាព្យដែលមរណភាពរបស់គាត់គួរតែបំបែកពួកយើង។
យើងក៏អាចជាមនុស្សចម្លែកនៅពេលនេះដែរ។
កូនប្រុសពីរនាក់នៃមកុដ, រសាត់ទៅ។
អូ។
គិតថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រសើរជាងស្នាក់នៅទីនេះនៅសាកា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកទើបតែយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអញ្ជើញមក កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ព្រៃផ្សៃ វឹកវរ គ្មានច្បាប់...
បងប្រុស អ្នកនឹងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតដល់ខ្ញុំតិចមែនទេ?
Loki ខ្ញុំបានគិតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ អ្នកគឺជាអ្នក ហើយខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជានៅតែល្អនៅក្នុងអ្នក។
ប៉ុន្តែសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ផ្លូវរបស់យើងបានបែកគ្នាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
បាទ។
វាប្រហែលជាល្អបំផុត
ថា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
ហេ ចូរ​ធ្វើ "ទទួល​ជំនួយ"។
- អ្វី? - "ទទួលជំនួយ។"
ទេ
- មកអ្នកស្រឡាញ់វា។ - ខ្ញុំស្អប់វា។
វាអស្ចារ្យណាស់។ វាដំណើរការរាល់ពេល។
- វាជាការអាម៉ាស់។ - តើអ្នកមានគម្រោងល្អជាងនេះទេ?
- ទេ - យើងកំពុងធ្វើវា។
យើងមិនធ្វើ "ទទួលជំនួយ" ទេ។
ទទួលបានជំនួយ! សូម!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទទួលបានជំនួយ! ជួយគាត់ផង!
បុរាណ។
នៅតែស្អប់។
- វាជាការអាម៉ាស់។ - មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ វាមិនមែនទេ។
ឥឡូវ​តើ​កប៉ាល់​មួយ​ណា​ដែល​នាង​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ទទួល?
សេនាធិការ។
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
អូ ឡូគី។
ដឹង​ថា​ធ្លាប់​ក្បត់​បង​ច្រើន​ដង​ហើយ​...
ប៉ុន្តែលើកនេះ វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
រង្វាន់សម្រាប់ការចាប់យករបស់អ្នក។
នឹងរៀបចំឱ្យខ្ញុំស្អាត។
មិន​ដែល​មាន​សម្រាប់​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
ទុកឱ្យវាឆេះកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អូ វាមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
អូ បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់ អ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នកទាយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក អ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
ជុំហើយជុំជារង្វង់យើងទៅ។
សូមមើល, Loki, ជីវិតគឺអំពី, វាគឺអំពីកំណើន។
វានិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាចង់នៅដដែល។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ ...
គឺ​ថា​អ្នក​នឹង​តែងតែ​ជា​ព្រះ​នៃ​ការ​អាក្រក់ ...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​កន្លែង​ណា​ដែរ ដូច្នេះ​សូម​សំណាងល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
វាគ្រាន់តែជាយានអវកាសមួយទៀត។
អ្នកស្មោះស្ម័គ្រ...
Lord of Thunder បានលួចកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ
និងជើងឯកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Sakaarians នាំទៅមេឃ។ នាំគាត់ចុះ។
កុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីភពផែនដីនេះ។
-បាញ់ល្អ! - សូមអរគុណ។
បើកទ្វារ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកមើលទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​តែ​បាញ់​តបត​ឬ​អ្វី​មួយ?
បាទ យើងគួរ។
តើកាំភ្លើងនៅលើកប៉ាល់នេះនៅឯណា?
មិនមានទេ។
- វាជានាវាកម្សាន្ត។ - អ្វី?
ចៅហ្វាយនាយប្រើវាសម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អរបស់គាត់
orgies និងវត្ថុ។
តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ចៅហ្វាយនាយ​
ប្រើវាសម្រាប់ orgies?
បាទ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ទេ!
– ទេ! – ទេ!
ចូលទៅខាងក្នុង!
ក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅជួយ។ នៅទីនេះយកកង់។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបហោះហើរមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។ ប្រើថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសម្រាប់ហោះហើរយានអវកាស Alien
មិនអីទេ មក។
ត្រូវតែមានកាំភ្លើងលើរឿងនេះ។
វាមើលទៅដូចជាកាំភ្លើង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
បាទ!
បុរស​យើង​ឡើង​មក​លើ​រន្ធ​គូថ​អារក្ស​!
នៅទីនោះនាង។
សំបុត្ររបស់យើងចេញពីទីនេះ។
ហេ៎ តើនេះជាអ្វី?
សូមអរគុណ។
ហេបុរស។ យើងហៀបនឹងលោតលើយានអវកាសដ៏តូចនេះ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
អ្នកហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងត្រូវការភាពជាអ្នកដឹកនាំអស់សង្ឃឹម។
ហេតុអ្វី អរគុណ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
លាមក។
Asgardians...
ព្រលឹងវង្វេងខ្លះ ...
បានលួចដាវ Bifrost ។
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលវា ...
ឬនឹងមានផលវិបាក។
អាក្រក់។
អញ្ចឹង?
អ្នក.
អញ្ចឹង? ពេជ្ឈឃាត?
ចាំ!
ខ្ញុំដឹងថាដាវនៅឯណា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​ល្អ​។
គ្រាន់​តែ​វា​ឆេះ។
នៅទីនេះនៅលើភ្នំ។
ហត្ថលេខាកំដៅ។ មនុស្សបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
នាងមករកពួកគេ។
មិនអីទេ ទម្លាក់ខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង
- ហើយខ្ញុំនឹងទាញនាងចេញ។ - ហើយសម្លាប់ខ្លួនឯង?
មនុស្ស​ដែល​ជាប់​នៅ​ទី​នោះ​មាន​បញ្ហា​ទាំង​អស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយ Hela ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពីរនាក់
ដើម្បីជួយឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពី Asgard ។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នៅលើដី។
Asgard ។
នាងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះកប៉ាល់មានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងឃ្លាំង។
សូមសំណាងល្អ។
ព្រះករុណា...
កុំស្លាប់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
យើងត្រូវបន្តធ្វើចលនា!
ទៅ Bifrost!
បងស្រី។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែង។
ការតុបតែងឡើងវិញខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់ដូចជាដំណោះស្រាយរបស់ឪពុកយើង
ចំពោះបញ្ហានីមួយៗគឺត្រូវបិទបាំងវា។
ឬបោះវាចោល។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានភាពសក្ដិសម។ គាត់​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកមិនដែលស្គាល់គាត់ទេ។
មិនមែនល្អបំផុតរបស់គាត់ទេ។
Odin និងខ្ញុំបានលង់ទឹកអរិយធម៌ទាំងមូល
នៅក្នុងឈាមនិងទឹកភ្នែក។
គិត​ថា​មាស​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​ណា?
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ...
គាត់បានសម្រេចចិត្តក្លាយជាស្តេចដែលមានចិត្តល្អ។
ដើម្បីសន្តិភាព ការពារអាយុជីវិត...
ដើម្បីមានអ្នក។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ហើយអ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំហើយតាមបច្ចេកទេស
មាន​ការ​ទាមទារ​ទៅ​បល្ល័ង្ក​។
ហើយជឿខ្ញុំទៅ ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកផ្សេងគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជាអ្នកបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ... អាក្រក់បំផុត។
យល់ព្រម ក្រោកឡើង។
អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេ ឪពុកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ស្តេចដែលមានប្រាជ្ញាមិនដែលស្វែងរកសង្រ្គាមទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ចសម្រាប់វា។
ទៅ​វិញ!
ទៅ!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំរំពឹងច្រើនជាងនេះ។
ហ៊ឹម ដាល់!
ដាវ!
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
ខ្ញុំជាកូនច្បងរបស់ Odin...
អ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវ ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ Asgard ។
ហើយអ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
សាមញ្ញណាស់ សូម្បីតែមនុស្សខ្វាក់ក៏អាចឃើញវាដែរ។
អូ។
ឥឡូវនេះអ្នករំលឹកខ្ញុំពីប៉ា។
ឆ្កែឆ្កួតមិនស្លាប់ទេ!
អ្វីៗនឹងអស់ហើយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ!
អ្នកឃើញទេ? គ្មានអ្នកណាទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដាវ​នោះ...
ទោះបីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ពួកគេម្នាក់ៗ ដើម្បីធ្វើវាក៏ដោយ។
ហេបុរស។
ខ្ញុំ​គឺ Korg ។ នេះគឺជា Miek ។
យើងនឹងលោតលើយានអវកាសនោះ។
ហើយចេញពីទីនេះ។ ចង់មកទេ?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅលើកប៉ាល់នោះឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមក។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
វាជាការប្រឹងប្រែងដ៏អង់អាច ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានឱកាសទេ។
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រី ឬបិសាចទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកជាព្រះរបស់អ្វី ម្តងទៀត?
សូម្បីតែពេលអ្នកមានភ្នែកពីរ...
អ្នកនឹងឃើញរូបភាពពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
នាងខ្លាំងពេក។ បើគ្មានញញួរខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកជា Thor ដែលជាព្រះនៃ Hammers មែនទេ? ហឹម?
ញញួរ​នោះ​គឺ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​អំណាច​របស់​អ្នក
ដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍វា។
វាមិនមែនជាប្រភពនៃកម្លាំងរបស់អ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ នាងបានយក Asgard រួចហើយ។
Asgard មិនមែនជាកន្លែងទេ។ មិនធ្លាប់មាន។
នេះអាចជា Asgard ។
Asgard គឺជាកន្លែងដែលប្រជាជនរបស់យើងឈរ។
សូម្បីតែពេលនេះ មនុស្សទាំងនោះត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ទេ...
អ្នកខ្លាំងជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំផងបងប្រុស។
តើអ្នកជាព្រះរបស់អ្វីម្តងទៀត?
- អ្នកមកយឺតហើយ។ - អ្នកបាត់ភ្នែក។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបំបែកក្រុម Revenger
វាយនាងដោយផ្លេកបន្ទោរ។
ខ្ញុំទើបតែវាយនាងដោយផ្លេកបន្ទោរដ៏ធំបំផុត។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃរន្ទះ។
វាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរារាំងនាងរហូតទាល់តែអ្នកគ្រប់គ្នានៅលើយន្តហោះ។
វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
កាលណា Hela នៅ Asgard កាន់តែយូរ នាងកាន់តែមានថាមពល។
នាងនឹងតាមប្រមាញ់យើង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាងនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើ "ទទួលជំនួយ" ទេ។
Asgard មិនមែនជាកន្លែងទេ វាជាប្រជាជន។
ឡូគី...
នេះមិនមែនជាការបញ្ឈប់ Ragnarok ទេ។
នេះគឺអំពីការធ្វើឱ្យ Ragnarok ។
មកុដរបស់ Surtur, តុដេក។
វាជាវិធីតែមួយគត់។
ចលនាក្លាហាន បងប្រុស។
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នក។
នេះគឺជាភាពឆ្កួត។
ទៅ! ទៅឥឡូវនេះ!
សម្រាប់ Asgard ។
ពេញ!
ជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប អ្នកបានកើតជាថ្មី។
ហេឡា គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកចង់បាន Asgard វាជារបស់អ្នក។
ហ្គេមណាដែលអ្នកកំពុងលេង វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ទេ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន។
ទេ
ញាប់ញ័រនៅចំពោះមុខខ្ញុំ Asgard!
ខ្ញុំជាអ្នកគិតរបស់អ្នក!
ប្រជាជនមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
យើងកំពុងបំពេញតាមទំនាយ។
ខ្ញុំស្អប់ការព្យាករណ៍នេះ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
Surtur បំផ្លាញ Asgard...
គាត់បានបំផ្លាញហេឡា ដើម្បីអោយប្រជាជនរបស់យើងបានរស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវឱ្យគាត់បញ្ចប់ការងារ។
បើមិនដូច្នេះទេ...
ទេ!
Hulk, ឈប់, អ្នកល្ងង់!
Hulk ឈប់។
ម្តងក្នុងជីវិត កុំវាយ។
យក្ស!
តោះ!
ល្អ
ខ្ញុំគឺជាសេចក្តីវិនាសរបស់ Asgard!
ការខូចខាតមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ដរាបណាគ្រឹះនៅតែរឹងមាំ...
យើងអាចសាងសង់កន្លែងនេះឡើងវិញបាន។
វានឹងក្លាយជាជម្រក ...
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ និងមនុស្សភពក្រៅនៃសកលលោក។
ឥឡូវ​គ្រឹះ​ទាំង​នោះ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។ សុំទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសង្រ្គោះយើងពីការផុតពូជ។
Asgard មិនមែនជាកន្លែង...
វាជាប្រជាជន។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​សូវ​អាក្រក់​ទេ​បង។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំថែមទាំងអាចឱបអ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ។ ស្តេចនៃ Asgard ។
ទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ការណែនាំណាមួយ?
Miek តើអ្នកមកពីណា?
មីកស្លាប់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ជាន់​គាត់​លើ​ស្ពាន​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ខ្ញុំបានដឹកគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Miek អ្នកនៅរស់!
គាត់នៅរស់ទេបងប្អូន។
មានសំនួរអីទៀត បងប្អូន?
ផែនដីគឺ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាគំនិតល្អមែនទេ?
ទៅផែនដីវិញ?
បាទពិតណាស់។
ប្រជាជននៃផែនដីស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពេញនិយមណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាគំនិតល្អមែនទេ?
នាំខ្ញុំមកផែនដីវិញ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទេបងប្រុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ
អូ ក្មេងប្រុស។
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បដិវត្តន៍នេះបានទទួលជោគជ័យយ៉ាងធំធេង។ យាយយើង!
ប៉ាត់នៅខាងក្រោយ។ ប៉ាត់នៅខាងក្រោយ។
មក។ ទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។ ដោយសារតែខ្ញុំបានក្លាយជាផ្នែកធំរបស់វា។
មិនអាចមានបដិវត្តន៍ដោយគ្មានអ្នកណាមកផ្ដួលរំលំបានទេ។
ដូច្នេះ សូមស្វាគមន៍។
ហើយវាជាចំណងមួយ។