ត្រូវក្រោកឡើង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
មែនទែនទៅ Jeb
ដល់ពេលត្រូវទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយសម្រាប់ពួកយើង?
ស្អី?
ព្យុះមកដល់ហើយបងប្អូន!
តោះ!
ណា។ ទេ វាមិនអាចទេ។
ព្រះអើយ
យប់មិញខ្ញុំទៅពិបាកពេកហើយ។
Javi ក្រោកឡើង។ មក។
អូ! មក!
តើ ថង់សំរាម នៅឯណា ?
អូ។ បានរកឃើញពួកគេ។
Jeb តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកកំពុងថតទេ?
- ខ្ញុំមិនឃើញភ្លើងក្រហមទេ។
- អូ។
- បាទ។ ការថត។
- មិនអីទេ។
- ប៊្ល។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ បញ្ឈប់វា។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះក្រុមវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើង។
ពីគម្រោង Tornado Tamer
ចេញនៅទីវាល
ហៀបនឹងដេញតាមព្យុះ
នៅភាគនិរតីនៃពួកយើង។
ការពិសោធន៍របស់យើងត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីកាត់បន្ថយសំណើម
នៅខាងក្នុងនៃព្យុះកំបុតត្បូង ដើម្បីមើល
ថាតើយើងអាចធ្វើឱ្យវាដួលរលំបានដែរឬទេ។
ប្រាប់មនុស្សម្នា
ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ Kate ។
ជាដំបូង យើងត្រូវ
ស្វែងរកព្យុះកំបុតត្បូង
ដើម្បីបូមយក
សារធាតុប៉ូលីម៊ែរដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងនៅក្នុងធុងទាំងនេះ...
ក្រណាត់កន្ទបទារក។
ប្រាប់ពួកគេថាវាជារបស់ដូចគ្នាដែល
ពួកគេប្រើក្នុងក្រណាត់កន្ទបទារក។ ហ៊ឹម
អូ បាទ។
វាមិនពុលទេ។
អូ Doppler មិនបង្ហាញ
ព្យុះរហូតដល់ពេលរសៀល។
ទិន្នន័យមិនឃើញ
អ្វីដែល Kate ឃើញទេ ចាំទេ?
ចុះ Kate ឃើញ
ដេកប៉ុន្មានម៉ោងទៀត?
នោះប្រហែលជាដំណើរការ។
Praveen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dorothy មិនមែនជាតុទេ។
មក។
ចូល ចូល ចូល!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
ថ្ងៃដែលយើងទប់ទល់នឹង
ខ្យល់ព្យុះ!
- បាទ!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយ៉ាកមុន។
អូ។
- បាទ!
♪ យំវា យំវា♪
♪ ធនាគារ Pon di ♪
- ♪ Whine it, whine it ♪
- ♪ Pon di bank ♪
- ♪ ស្រែក យំ ♪
- ♪ Salio el sol ♪
♪ ទន្លេ Pon di ♪
- ♪ នៅលើទន្លេ♪
- ♪ ព្រះអាទិត្យចេញមក♪
♪ ធនាគារ Pon di... ♪
Kate និយាយត្រូវ។
ខ្យល់​បក់​ពី​ទិស​ខាង​ត្បូង​កំពុង​បក់​បោក។
នៅទីនេះ។
វា​ពិត​ជា​កំពុង​សាង​សង់។
♪ Salio el sol... ♪
- Mississippi មួយ
Mississippi ពីរ ...
- នោះមិនមែនជារឿងទេ
ដោយវិធីនេះ។
- ហេ ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
បាទ។
បាទ, បាទ, គ្រាន់តែដេញតាម
អាកាសធាតុនៅជុំវិញ។
- វាជារឿងមួយ។
ម-ម.
បាទ យើងនឹងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំសន្យា។
លោកស្រី Carter ។
- ហេ!
- លោកយាយ Carter!
- យើងនឹកអ្នក។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។ ត្រូវទៅ។
នាងនិយាយថាមានសាច់អាំង
នៅផ្ទះពេលដែលយើងធ្វើរួច។
- អូបាទ។ សូមអរគុណ។
- បាទ Cathy ។ បាទ។
បុរស, ខ្ញុំស្រឡាញ់អូក្លាហូម៉ា។
មិនអីទេតើយើង
ទៅរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការទីតាំងភាគនិរតី
ដើម្បីអានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បាទ មកភ្លាម។
- មីស៊ីស៊ីម្នាក់ -
អូ។
អូ! ហើយខ្យល់បក់បោក
ខ្លាំង។
មានអគារថាមពលធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន
នៅទីនោះ។
អូ ហេ។ ហេ តោងឡើង។
កុំ...
កុំងើបចេញពីបង្អួច។
- មក។ ចូល​មក​វិញ។
Addy នោះហើយ
ជា... សូម?
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រូវ
​រន្ទះ​បាញ់ អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
បាទ នោះហើយ
ជាអ្វីដែលកើតឡើង។
ម.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងគួរតែ
រៀបចំល្បាយ។
អូ មិនចង់រង់ចាំ
ភ្លៀងធ្លាក់មុនទេ?
មិនអីទេ យើងគួរតែ...
យើងត្រូវ
រៀបចំល្បាយ។
បាទ យើងគួរ។
ចែប!
បាទ
មក!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងលាយ។
អ្នកត្រូវលាយវា។
- ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
នៅទីនេះនាង!
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ យើងល្អ។
ហេហេ មើល។
ហេ, សុភាព, ទន់ភ្លន់។
ដូច... មែនទេ? មក។
ឥឡូវព្យាយាម។
- ជាធម្មតាវាដំណើរការ ប៉ុន្តែ...
រឿងនេះចាស់ណាស់
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាចាស់ហើយ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសាកល្បងដោយវាល តើ
អ្នកដឹងទេ?
មិនដូចគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខេត
នៅទីនេះទេ។
វាជា គម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រ របស់យើង។
គ្មានពេលទេ Javi ។
ប្រសិនបើ Dorothy មិនដំណើរការ
នោះភ្លេចទិន្នន័យមែនទេ?
- យើងនឹងបារម្ភអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- "ភ្លេចទិន្នន័យ"? តើអ្វីជា...
ព្យុះកំបុតត្បូងនឹងមិនរង់ចាំ
យើងទេ Javi ។
មាន​រនាំង​មរណៈ
​ចូល។
ប្រហែលជាការដេញចុងក្រោយរបស់យើង
នៃរដូវកាលនេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ យើងត្រូវយក
ធុងទាំងនេះនៅលើអាកាស
ហើយ​មើល​ថា​តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ព្យុះ​កំបុតត្បូង​រលាយ​បាត់​ឬ​អត់?
- វាសំខាន់ជាង។
អត់ទេ ម៉េច
ក៏សំខាន់ដូចគ្នា ដែល
យើងធ្វើទាំងពីរនេះ មែនទេ?
មើលចុះ បើអ្នកធ្វើឲ្យ
ខ្យល់ព្យុះរលាយបាត់ទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលបានទិន្នន័យ
ជាមួយនេះ
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
អូ។ យល់ហើយ។
ល្អ យកលេខមកយើង។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងត្រូវការដើម្បីឈ្នះ
រង្វាន់ធំ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ជា
​លុយ​សុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- បាទ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
អូ ទទួលបាន CAPE 4,000 ។
- 100 knots ទ្វារទៅច្រក
ខ្យល់ shear aloft ។
- មក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ EF1 គួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំមានន័យថា EF2 យើងនឹងយកវា។
ជាការប្រសើរណាស់ EF2 នឹងធំពេក។
អ្នកគ្មានជំនឿទេ Praveen ។
មិនមាន
ទារក EF0s ទៀតទេ។
Javi, Dorothy's GPS យ៉ាងម៉េចដែរ?
Dorothy ចូលមក
ខ្លាំងៗ។
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងព្យុះកំបុតត្បូងមែនទេ?
ទេ
ទេ វានៅពីក្រោយយើង។
- មិនអីទេ។
- ចាំខ្ញុំគួរតែបើកលឿនជាង?
អត់ទេ អត់ទេ។ យើងត្រូវទម្លាក់
ធុងទៅតាមផ្លូវរបស់វា។
តើយើងនឹងឃើញ
ផ្លូវទេ?
អីយ៉ា!
ទេ! ប្រុសៗ!
នេះគឺជាផ្លូវ។
ជិតដល់កម្រិតណា?
នោះជាផ្លេកបន្ទោរច្រើន។
មិនអីទេ អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ហេ
យើងត្រូវជួយនាង។
កំពប់!
យើងត្រូវប្រញាប់!
ទេ យើងត្រូវការអានុភាពដើម្បីណែនាំវា!
ជេប ប្រញាប់!
ខេត អ្នកមាន
សាច់ដុំ និងខួរក្បាល...
ខួរក្បាល។
មិនអីទេ
តោះបើកពួកវា។
មក។
បាទ!
យើងច្បាស់ហើយ!
មិនអីទេ យើងទទួលបានវា!
តោះទៅ តោះ!
យើងត្រូវទៅ!
មិនអីទេ យើងបានទម្លាក់
ឈុតខ្លីៗ Javi ។
- មិនអីទេ ចាំមើល
ថាតើវាយកនុយឬអត់?
- មក មក។
ចុះបើគ្មានខ្យល់ព្យុះ?
ចុះ​បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​រលក​ព្រិល​ដ៏​ក្រាស់?
អូកូន!
យើងទើបតែបាញ់បាន ១០,០០០ ហ្វីត!
-បាទ!
មិនអីទេ នោះមិនមែនជារលកព្រិលទេ។
យើងបានធ្វើវា Kate ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
វាកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាកើនឡើង 30,000 ហ្វីត។
នេះ... សារធាតុ polyacrylate
គួរតែសកម្មឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្យល់​ធ្លាក់​ចុះ​ទេ ចាវី?
Dorothy មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
មេកានិច Lagrangian ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចល័តមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការវាស់វែងពិតប្រាកដ បានទេ។
- ល្បឿនខ្យល់ ប៉ុន្តែ...
បាទ! 40,000 ហ្វីត។
ព្យុះកំបុតត្បូងរបស់អ្នក
មិនថយចុះទេ Kate ។
50,000 ហ្វីត។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ណា, ណា, ណា, ណា, ណា។
នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ។
Javi និយាយជាមួយពួកយើង។
និយាយជាមួយយើង។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទើបតែបាញ់បាន
70,000 ហ្វីត។
- អ្វី?
- អូ ... ល្បឿន NEXRAD
គឺ 200 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
លុះត្រាតែវាជា EF5 ។
បុរស។
បុរស អ្វីក៏ដោយដែលនៅទីនោះ
វាធំណាស់។
វាធំហើយវាកំពុងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
បើកឡាន!
អ្នកត្រូវតែយកនរក
ចេញពីទីនោះ!
- ទៅ, ទៅ!
តើវាក្លាយជា EF5 យ៉ាងដូចម្តេច?
កាន់តែកៀកហើយ!
អូ! ចាំមើល!
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- មាន!
ផ្លូវឆ្លងកាត់គឺអាក្រក់បំផុត
នៅក្នុងព្យុះកំបុតត្បូង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
រថយន្តនេះនឹងហោះហើរ។ មក!
Jeb, Addy,
Praveen, Kate!
បុរស អ្នកត្រូវតែ
ចេញពីទីនោះ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខេត!
មក។
ខេត មក!
Praveen នៅឯណា?
ខេត! ខេត!
- មក!
ទេខេត!
មក!
អាឌី! អាឌី!
- មក!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញផ្លូវដែក!
ចូល! ចូល!
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ!
មិនអីទេ!
ចាំ​ទៀត! ខ្ញុំមានអ្នក!
ខ្ញុំមានអ្នក Kate!
ខ្ញុំមានអ្នក!
ឬ!
ចំណតបន្ទាប់គឺផ្លូវលេខ 42។
មកទាំងអស់គ្នា។
ការិយាល័យប្រចាំតំបន់របស់យើងផ្តោតលើ
អាកាសធាតុទីក្រុងញូវយ៉ក
ប៉ុន្តែយើងអាចមើលឃើញអាកាសធាតុ
ជុំវិញប្រទេសនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះសូមមើលគ្រោងពណ៌ក្រហមទាំងនេះ?
យើងកំពុងមាន
សកម្មភាពមិនធម្មតា
នៅក្នុងតំបន់នេះត្រូវបានគេហៅថា
Tornado Alley ។
- តើព្យុះកំបុតត្បូងមកដល់
ញូវយ៉កទេ?
អូ ទេ
ព្យុះកំបុតត្បូងគឺកម្រណាស់
នៅញូវយ៉ក។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមាន EF1
បុក Brooklyn កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
- អីយ៉ា។
យើងមាន
អ្នកឧតុនិយមពេញម៉ោងចំនួន២០នាក់...
មិនអីទេ មើលទៅ
យើងមានភ្លៀងធ្លាក់បន្តិចហើយ។
ល្បឿន​ខ្យល់​បច្ចុប្បន្ន​មាន
​ល្បឿន 28 knots,
រំកិលទៅទិសឦសាននៅម៉ោង ១៥.
យើងគួរតែហៅទៅប្រឹក្សា។
ហេ ដេបរ៉ា? នៃ--
គម្រោងគំរូ
ដែលវាកំពុងធ្វើដំណើរទៅរដ្ឋ Maryland ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ខេត។ តើអ្នកឃើញអ្វី?
មួយ...
ល្បឿនខ្យល់បានធ្លាក់ចុះ
ពីរ knots ។
រចនាសម្ព័ន្ធកំពុងចុះខ្សោយ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា
​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបាត់បង់ចំហាយទឹក។
សូម​រក្សា​ការ​ជូន​ដំណឹង​ណា​មួយ។
- មិនអីទេ។
រក្សាភ្នែកលើវា។
ខេត។ មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីជួបអ្នក។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
សួស្តី ខ្ញុំជាខេត។
ខេត។
ហេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Miami វិញ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវរៀបចំក្រុមឡើងវិញ។
អៀន អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
ខ្ញុំបានចូលបម្រើយោធា។
- តើអ្នកបានចូលបម្រើយោធាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដូចជាបាត់បង់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក
ពីរបីដង។
បាទ ខ្ញុំមិនពូកែ
ខាងទំនាក់ទំនងទេ។
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានគិត។
អ្នកដឹងហើយជីវិតនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក
នៅ Sapulpa ដើម្បីឆែកឆេរ។
នាង​ថា… នាង​ថា
​ឯង​មិន​មក​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្លាស់ទី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងអ្នកទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅកន្លែងណាមួយ
ដូចជាញូវយ៉ក។
ទីក្រុងញូវយ៉កដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
មនុស្សល្អណាស់។
យកលារបស់អ្នក
ចេញពីផ្លូវ!
មនុស្សភាគច្រើន។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងយោធាគឺ
ប្រតិបត្តិការមួយក្នុងចំណោមការងារទាំងនេះ។
រ៉ាដាអារេដំណាក់កាល... ប៉ា.
អ្នកដឹងទេ
ស្កែនរកកាំជ្រួច។
ឡើងពី Dorothy ។
កម្រិតជាច្រើន។
រឿង​នេះ
​ខ្លាំង​ហើយ​លឿន​ណាស់
ខ្ញុំអាចមើលសត្វកន្លាតហោះ
ពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសួរខ្លួនឯងថា...
ចុះបើយើងចង្អុលរឿងនេះ
ទៅព្យុះកំបុតត្បូង?
Javi
វាមានទំហំប៉ុនអាគារ។
អ្នកនឹងមិនអាច
ចូលទៅជិតបានគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
យោធា, ពួកគេបានមក
ជាមួយគ្រឿងចល័ត,
ហើយពួកគេតូច។
ខ្ញុំទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំ
លើគំរូដើមមួយចំនួន។
ឱ​បុរស​អើយ តើ
​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​លុយ​បាន​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
សូមអរគុណ។ សូមសរសើរ។
មួយ...
មិនអីទេ មើល។
ចូរនិយាយថានេះ ...
នេះគឺជាព្យុះកំបុតត្បូងមែនទេ?
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបើកឡាន។
យើងដាក់ PAR ចល័តនៅទីនេះ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
រូបភាពដែលមានគុណភាពបង្ហាញខ្ពស់មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែ
ជាប្រភេទផ្ទះល្វែង។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ពីរ​ទៀត គឺ
​នៅ​ទី​នេះ និង​ទី​នេះ។
ឥឡូវនេះយើងមាន...
ការស្កេនបីវិមាត្រ។
ការស្កេនដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត
នៃព្យុះកំបុតត្បូង។
ខេត យើងអាចប្រើទិន្នន័យនេះ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
- ខ្ញុំដឹង។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចទទួលខ្ញុំបាន
ជិតដល់ព្យុះកំបុតត្បូង
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ហៅ, និង ...
- ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដេញទៀតទេ។
- មក ខេត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អង្គុយនៅពីក្រោយ
អេក្រង់កុំព្យូទ័រ?
ដូច...
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្គាល់
នាងនឹងចូលទៅក្នុងព្យុះ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀត
កំពុងរត់ចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សនោះទៀតទេ។
អ្នកមានអំណោយមួយ។
មើលចុះ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះ
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
មើល ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
គួរតែត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែ អឹម...
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ប្រយ័ត្ន​?
ខេត។
អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ថា...
ហេតុអ្វីបានជាយើង
បង្កើតវាចេញពីទីនោះ?
វានឹងមិនអីទេ។
- វានឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ហេ ខេត
ទីក្រុងមួយទៀតបានរងការវាយប្រហារកាលពីយប់មិញ
ដោយមិនមានការព្រមាន។
យើង​មាន
​មួយ​ជំនាន់
ការផ្ទុះឡើងនៃព្យុះកំបុតត្បូងនៅអូក្លាហូម៉ា។
វាមកតាម
មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
វាកាន់តែអាក្រក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងមានវិធី
ដើម្បីទប់ទល់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍
នៅទីនេះ Kate។
ខ្ញុំទទួលបានក្រុមដ៏ល្អមួយ
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់
ដែលបាត់គឺអ្នក។
ហៅខ្ញុំមកវិញ។
♪ ខ្ញុំបានទុកស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅ ♪
♪ ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើ♪
♪ ជង់ដូចគ្នានៃទស្សនាវដ្តី
ដោយលិចផ្ទះបាយ♪
♪ វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ
ដែលខ្ញុំបានខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ... ♪
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។
ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
​ពី​ឡាន​ចាស់​មែន​ទេ?
មែនហើយ តើអ្នកបង់ថ្លៃ
ទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មានអ្នកវិនិយោគ អ្នកដឹងហើយ។
ព្យុះ​កាន់តែ
​ខុស​ប្រក្រតី
ការ​អភិវឌ្ឍ​លំនៅឋាន​ថ្មី​ជាច្រើន
​កំពុង​កើនឡើង
ដូច្នេះអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ ពួកគេចង់បាន
ទិន្នន័យអាកាសធាតុពេញម៉ោង។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែល
អគារថ្មីឡើង។
ខ្ញុំចង់បានរ៉ាដា StormPAR
នៅទីនោះ
ឲ្យ​ប្រជាជន​ដឹង
​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ព្យុះ​នឹង
​ធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហ្គេម Kate ។
អ្វី?
អត់ទេ វាគ្រាន់តែ...
អ្នកជំនួញមិនមែនជា
របៀបដែលខ្ញុំមើលឃើញអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ហើយយើងធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាសំណាងប្រសិនបើ
យើងអាចឱ្យអ្នកស្លៀកខោ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលមិនបាន
ផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនោះទេ។
♪ ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ♪
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
នាំវាមកក្រុម។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺខ្ញុំ
និយាយអំពី Kate
របៀបដែលគ្មាននរណាម្នាក់
មានសភាវគតិប្រសើរជាង។
នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
នាងគឺល្អបំផុត។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើការទេ។
ជាមួយនឹងក្រុមដែលមានទេពកោសល្យជាង
ក្រុមនេះ។
មើល យើងបានទទួលបណ្ឌិតពី
NASA, FEMA, NOAA, NWS ។
អូ អ្នកមាន
អក្ខរក្រមទាំងមូល។
មានតែល្អបំផុត។
លើកលែងតែ Scott
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់បានទៅ MIT
ជំនួសឱ្យរដ្ឋ Muskogee ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត
ជាមួយនឹង
បុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏ស្រស់ស្អាត និងអស្ចារ្យរបស់គាត់។
មែនហើយខេត
ផ្តល់ឱ្យយើងតែមួយសប្តាហ៍ ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងមាននាង អូ!
វានឹងក្លាយជា
សប្តាហ៍ព្យុះកំបុតត្បូងដ៏សាហាវបំផុត
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
បាទ ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាដែលមាន
កម្មវិធីអាកាសធាតុ $10 ស្គាល់វា។
- យើងត្រូវនៅ
ខាងមុខសៀកនេះ។
♪ ខ្ញុំបន្តដេញតាម '
អារក្សចាស់ដដែលនោះ♪
♪ ចុះ
ផ្លូវចាស់ Dead-end ដូចគ្នា♪
♪ អូក្លាហូម៉ា មិនមែនជាស្នេហាទេ♪
♪ គ្រាន់តែហួច
នៃរថភ្លើងខ្មៅតែម្នាក់ឯង♪
♪ អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា
​វា​នឹង​មក​ដល់​អ្នក... ♪
ហេ StormPAR ។
យើងកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើ YouTube ។
និយាយអ្វីមួយ។
- ផ្លុំខ្ញុំ, បូន។
- កុំចូលរួម កុំចូលរួម។
ហេ, ញញឹម, បុរស។
វិទ្យាសាស្រ្តគឺសប្បាយមែនទេ?
Boone មានរឿងអី?
តើពួកគេជានរណា?
អ្នកដេញចេញពីរដ្ឋ Arkansas ។
Hillbillies ជាមួយ
ប៉ុស្តិ៍ YouTube ។
♪ អូក្លាហូម៉ា មិនមែនជាស្នេហាទេ♪
ហេ!
ប្រាប់មនុស្ស
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ Boone ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ...
ដេញវា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា ...
- ដេញវា!
♪ អូក្លាហូម៉ា មិនមែនជាស្នេហាទេ♪
- អូវាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត!
ទៅទៀត! បន្តទៅកូន!
- ហ៊ឺ។
- ហ៊ឹម មិនអីទេ។
♪ ជិះ
លើខ្យល់ និងភ្លៀង... ♪
នោះ​គឺ Tyler Owens។
គាត់ហៅខ្លួនឯងថា
Tornado Wrangler ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ហេ អ្នក​ព្យុះ​កំបុតត្បូង!
អ្នកណាខ្លះចង់បានអាវយឺត?
នេះមានន័យថាពិភពលោករបស់យើង
នឹងទៅជាអាក្រក់
មិនអីទេ យើងមានពែង!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកដាក់នៅទីនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យ
រសជាតិកាន់តែឆ្ងាញ់។
អ្នក​នឹង​ស្រេក​ទឹក
​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកមើលទៅស្រេកទឹក។
អ្នកមើលទៅមានញើស។
ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
មិនអីទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានកែវ?
មិនអីទេ តោះទៅ
មុនក្រុមនេះ។
បាទ សូមអោយខ្ញុំមើលរឿងនេះ។
មិនអីទេខេត។
តើព្យុះមួយណាដែលយើងគួរដេញ?
មានក្រឡាដែលមើលទៅស្អាត
នៅខាងកើត។
វាជា, uh, វាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមើល
រឿងដំបូងនេះ។
ទេ ទេ។ ខេត ខេត
វាមិនអីទេ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
វាជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេបងប្អូន
តោះទៅ។
គ្រប់គ្នាចូល
បន្ទប់ទឹកចុងក្រោយ។
មិនអីទេ
ឆាប់ជាបងប្អូន។
យើង​នៅ​លើ​នាឡិកា។
ប្រាំនាទី
បន្ទាប់មកយើងកំពុងផ្ទុក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មិនអីទេ ឯកសណ្ឋាន។
អាវគ្មានស្នាមជ្រួញ។
មួកស្រល់។ ល្អ
អូ មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ពួក​គេ​ទៅ​ព្រះវិហារ​អើយ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ មែនទេ?
- ល្អមើល ល្អមើល។
ហេ បុរស
អ្នកនឹងមិនកាន់ទ្វារទេ?
- មកចុះលោកអើយ។ ធ្ងន់ពេក?
StormPAR
គូព្យុះ។
មិនអីទេ
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
អរគុណច្រើន
មក ខេត។
អ្នកទទួលបាននេះ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងធ្វើរឿងរបស់នាង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ប្រៀបធៀបទិសដៅខ្យល់
ទៅនឹងចលនាពពក។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ការកាត់។
បាទ ពេលខ្លះផ្លូវចាស់
ល្អជាងវិធីថ្មី។
តើ Owens ឡើងដល់អ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកមកពីណា?
ញូវយ៉ក។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជាផ្លូវឆ្ងាយ
ពីផ្ទះ, ក្មេងស្រីទីក្រុង។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តធ្វើការ
ឱ្យ StormPAR មែនទេ?
Tyler តើ​យើង​ដឹង​ទេ​ថា​ព្យុះ​មួយ​ណា​ដែល
​យើង​នឹង​បន្ត​បន្ទាប់​?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរ ...
ខេត។
សួស្តី ខេត។ ខ្ញុំគឺ Tyler ។
ហើយខ្ញុំគឺ Ben ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន ធ្វើរឿងមួយ
លើការដេញតាមព្យុះរបស់អាមេរិក។
- បាទ។
- Tyler អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
បាទ បេនគ្រាន់តែត្រូវ
សន្យាថានឹងសរសេរ
- គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងល្អ
អំពីខ្ញុំទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឥឡូវនេះ ពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រមូលផ្តុំ
ភាគខាងលិច យើងមានឱកាសទ្វេដង។
បូព៌ា ល្អ ហានិភ័យខ្ពស់
រង្វាន់ខ្ពស់។
អញ្ចឹងទៅយករង្វាន់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Ben គិតថា
អ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
ទេ ជាធម្មតាការធុញទ្រាន់មិនមែនជា
បញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ ខេត។
កោសិកាទាំងពីរនៅភាគខាងលិចកំពុង
ប្រយុទ្ធគ្នាលើលំហូរចូលដូចគ្នា។
ពួកគេនឹងច្រានគ្នាទៅវិញទៅមក។
មួយ​នេះ​ទៅ​ខាង​កើត
​មាន​ផ្ទៃ​មេឃ​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង​ទាំង​អស់។
សំណើម, ខ្យល់បក់បោក,
អស្ថិរភាព។
របស់ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Ben នូវការបង្ហាញដ៏ល្អ។
ក្មេងស្រីទីក្រុងដឹងពី
វត្ថុរបស់នាង Ben ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ក្មេងស្រីទីក្រុងដឹងពី
សូមអរគុណ។ ប្រហែលជាប្រសិនបើ
ខ្ញុំខិតខំ
ខ្ញុំក៏អាចជា
Tornado Wrangler ផងដែរ។
និយាយជាមួយយើង។
យើងចង់ឱ្យកោសិកានៅខាងលិច។
អូ មួយទៅខាងកើត
មានលេខល្អជាង។
ម លក្ខខណ្ឌ
​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
មួកគឺខ្លាំងពេក។
វានឹងមិនដែលបំបែកឡើយ។
អ្នកបានឮនាង។
តោះផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី បងប្អូន។
- មិនអីទេ។
ស្មានថាយើងកំពុងស្តាប់
dandelions ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រាប់យើងពីទិសខាងកើត។
នាងទៅខុស?
ទេ
តើ​អ្នក​ឃ្វាលគោ​ខ្យល់ព្យុះ
​និយាយ​អ្វី?
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រំពឹង​ទុក។
អូ អាប់ដេតគឺជិះកង់។
មិនអីទេ តោះមក
ទីនេះ។
វាបង្កើត
ដូចអ្នកហៅវាអញ្ចឹង។
Scarecrow, Tin Man
ចូលកាន់តំណែង។
អ្នកជំនួយការនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ដូច្នេះ យើងចង់ស្កេន 3D
នៃតំបន់ទាំងមូល
នៅជុំវិញ vortex
ដែលមានន័យថាយើងនឹង
ព័ទ្ធជុំវិញដោយរ៉ាដាបី,
ម្នាក់ៗចង្អុល
ទៅព្យុះកំបុតត្បូង។
Tin Man នឹងទទួលបាន
នៅពីក្រោយព្យុះកំបុតត្បូង
ហើយដាំរ៉ាដារបស់គាត់
នៅខាងស្តាំដៃ។
Scarecrow នឹង
នៅពីក្រោយព្យុះកំបុតត្បូង
ហើយដាំគាត់នៅខាងឆ្វេង។
ហើយទិន្នន័យទាំងអស់ដែលពួកគេផ្ញើ
នឹងត្រូវបានទទួលដោយអ្នកជំនួយការ។
ចុះតោ?
យើងត្រូវ
បំពេញត្រីកោណ។
យើងទៅដល់មុខ
វត្ថុនោះ ហើយដំឡើង
រ៉ាដារបស់យើង។
អ្នកទទួលបានវា, Kate ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលផ្នែកខាងមុខ
នៃព្យុះកំបុតត្បូង។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាព្យុះកំបុតត្បូងរបស់យើង!
♪ បានយក Nine-Eleven
'Bout មួយរយប្រាំពីរ♪
- មិនអីទេ ជជែកគ្នាលេង?
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
វាជាថ្ងៃអាកាសធាតុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងទើបតែមានព្យុះកំបុតត្បូង។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលខ្សែពួរដ៏ខ្ពស់មួយ
នៅភាគខាងជើងនៃពួកយើង
ហើយនាងគឺស្អាត។
ល្ងង់!
វាដូចជាព្រៃ ព្រៃខាងលិច
នៅទីនេះ។
♪ Havin' សប្បាយខ្លាំងណាស់
ដែលប្រហែលជា... ♪
ហាហា ហាហា។ មិនអីទេ។
♪ ក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីទាំងអស់
ចុះនៅទីនោះ♪
♪ ប្រាកដណាស់ ដឹងពី
របៀបមានបាល់... ♪
ចូលរួមជាមួយពួកយើងថ្ងៃនេះ តាមធម្មតា
- ទទួលបានមេ
ខ្យល់ព្យុះរបស់ខ្ញុំ Boone ។
- បូនី កូន។
យើងទទួលបាន Dexter និង Dani
នៅក្នុងចរនៅពីក្រោយយើង។
- ហើយ Lily ជាមួយ Drone របស់នាងរួចរាល់ហើយ។
- តើមានអ្វីល្អ? តើ poppin ជាអ្វី?
តើមានអ្វីល្អ?
ហើយ
ភ្ញៀវពិសេសរបស់យើងថ្ងៃនេះ
- យើងទទួលបាន Ben នៅកៅអីខាងក្រោយ។
បេន អ្នកទើបតែមកពី
ទីក្រុងឡុងដ៍កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
អូ បាទ។
ទីក្រុងឡុងដ៍ខាងត្បូង។
J... អូ នៅចន្លោះ
Streatham Hill
និង West Norwood។
មិនអីទេ។
- Tyler, ព្យុះកំបុតត្បូងកំពុងដំណើរការ។
- មិនអីទេ។
អូយ!
- អូ ពេលនេះ បេន!
អ្នកមិននៅទីក្រុងឡុងទៀតទេ!
Strattonham, Berkshire,
ស្អី?
នាំខ្ញុំនៅពីមុខវា។
មិនអីទេ រង់ចាំ។
អូ យើងត្រូវការសិទ្ធិ។
នៅទីនេះ។
♪ នៅពេលដែលយើងបំភ្លឺចេញពី
Fayetteville ពួកគេ... ♪
តោ
នេះជា Scarecrow។
ព្យុះកំបុតត្បូងកំពុងរំកិលថេរ
ក្នុងល្បឿន 1-7 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ខូច។ ក្មេងស្រី Dandelion និយាយត្រូវ។
មិនអីទេ អ្នកណាសួរអ្នក?
គ្រាន់តែបើកបរ។
បន្ថយល្បឿន។
រក្សាយើងឱ្យផុតពីព្រឹល
យើងទទួលបានកូនហ្គោលកូន!
តើ​បាល់​វាយ​កូន​ហ្គោល
ឬ​កីឡា​បេស្បល?
ក្រូចថ្លុង!
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាមានសុវត្ថិភាព។
♪ ក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីទាំងអស់
ចុះនៅទីនោះ♪
♪ ប្រាកដណាស់ ដឹងពី
របៀបមានបាល់... ♪
ព្រឺក្បាល! មិនអីទេ មិនអីទេ។
♪ Havin' សប្បាយខ្លាំងណាស់
ដែលវាប្រហែលជា♪
♪ បន្តិចទៀត
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់... ♪
សម្រស់តូចរបស់អ្នក។
ហេតើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាឥទ្ធិពលរបស់ Tyler Owens ។
អ្នកជំនួយការ, ព្យួរត្រឡប់មកវិញ។
ធ្វើឱ្យ hard drive ទាំងនោះត្រូវបានបញ្ឆេះ។
ចម្លងវា។ អ្នកជំនួយការព្យួរត្រឡប់មកវិញ។
ផ្លូវកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ មានសិទ្ធិ
មក។
នេះគឺជា Tin Man!
ជិតដល់ទីតាំង PAR របស់យើងហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ ពីរ បី!
- ចាក់សោ!
Tin Man សកម្មហើយ!
មិនអីទេ Tin Man
ទិន្នន័យ PAR មកដល់ហើយ។
ខេត នៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រ
​សម្រាប់​រ៉ាដា​ដំណើរការ។
Scarecrow កំពុងកាន់តំណែង។
ទៅ!
ចាក់សោវា!
Javi, Scarecrow គឺសកម្ម។
Scarecrow ឡើង។
មិនអីទេ Scarecrow
យើងទទួលបានអ្នក។
កំពុងរង់ចាំអ្នក, តោ។
មិនអីទេ យករបស់ទាំងនេះ។
មក ខេត និយាយជាមួយខ្ញុំ
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ យើងជិតដល់ហើយ?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ
នៅក្នុងការឈូសឆាយ។
ខេត! ខ្ញុំត្រូវការអ្នក!
ខេត!
-ខេត!
Javi ចូល!
ចូល!
- តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកឃើញអ្វី?
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចាំអីទៀត ប្រុសៗ
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​កន្លែង​ជិត​ជាង​នេះ។
- តើនេះជាកន្លែងដែលវាទៅ?
ហៅ, និង ...
យើងនៅឆ្ងាយពេកហើយ!
គូព្យុះ!
ចាវី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីនេះ?
ព្យុះកំបុតត្បូងគឺបែបនោះ។
ខេត។
វ៉ែនតាស្អាតៗ Javi!
មិនអីទេ! យើងទៅ!
អីយ៉ាសម្លាញ់!
អូយ!
ជាការប្រសើរណាស់, ក្មេងប្រុស, ពាក់នៅលើ។
ដល់ម៉ោងពាក់!
អូ បាទ
វាជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ Ben ។
- ខ្សែ?
- មែនហើយ យើងចូលដល់កន្លែង
បូមហើយកូន។
- បេន ដាក់ខ្សែរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
- យើងនឹងទៅព្យុះកំបុតត្បូង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
អូយ!
មិនអីទេ វាមកដល់ហើយ!
អូ ខ្សែរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការទេ។
- ខ្សែរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទេ!
- បេន អ្នកត្រូវប្រញាប់។
- Damn, Ben ។
- ម៉េចមិន
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះពីមុន?
គ្រាន់តែដាក់ខ្សែរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ព្រៃ!
- អូព្រះ!
♪ ឆ្លងកាត់មេឃគ្មានទីបញ្ចប់ទាំងនេះ♪
តើកាំជ្រួចទាំងនោះឬ?
បាទ
អូយ!
បាទ!
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរបងប្អូន?
អូ, កំពូលនៃពិភពលោក, បុរស។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់ក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទទួលបាន Boone នៅលើកាមេរ៉ា។
យើងទទួលបាន Lily, Dexter, Dani។
អ្នកមើលសួរខ្ញុំថា "តើអ្នកអាច
បាញ់កាំជ្រួចឡើងលើព្យុះកំបុតត្បូងបានទេ?"
ហើយចម្លើយគឺបាទ។
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើយើងត្រឡប់ទៅទីនោះដោយរបៀបណា Ben?
- ខ្ញុំ? អូ។
មិនអីទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដេញវា។
ចូរចាំថាកូនៗ
កុំសាកល្បងវានៅផ្ទះ។
យើង​មាន​វិជ្ជាជីវៈ
- Tornado Wranglers ។
- បាទ ពិត។
គាត់ឆ្កួត។
បាទ!
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស Javi ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានដួល។
ហេ។
យើងនឹងរកឃើញមួយផ្សេងទៀត។
វា​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់​នៃ​ការ​ប្រកួត​មែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ជាមួយ Scott ។
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ
លើជញ្ជាំងនៃសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ម្ដងទៀត♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ
លើជញ្ជាំងនៃសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ម្តងទៀត... ♪
តើ​យើង​មិន
​ធ្លាប់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
បាទ ចាវី
យើង​បាន​ស្នាក់
​នៅ​គ្រប់​ម៉ូតែល​នៅ​អូក្លាហូម៉ា។
នៅចាំថាយើងធ្លាប់បាន
Addy check in ទេ?
បន្ទាប់មក
យើងទាំងអស់គ្នានឹងលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់
ដូច្នេះតើយើងទាំងអស់គ្នាអាចសន្សំបានដប់ដុល្លារ?
យើងនឹងឲ្យ Addy ធ្វើវា
ព្រោះនាង...
ដោយសារតែនាងមើលទៅ
ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
ហេ អ៊ំ ចង់
ដើរលេងពេលក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងទៅ អ្នកដឹងទេ
ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់
​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ហើយ​ច្បាស់​ណាស់...
ងូតទឹក ហើយយើងអាច
ត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់ ប៉ុន្តែអ៊ុំ...
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត?
បាទ។
មិនអីទេ។
- បាទ រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
ជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំចាំ។ មួយសប្តាហ៍។
បាទ។ យើងបានធ្វើវា។
យើងទៅ
ឥឡូវនេះយើងត្រូវកំពូលវា។
ក្មេងស្រីទីក្រុង។
ហេ!
"កោសិកានៅភាគខាងលិច
នឹងច្របាច់គ្នាទៅវិញទៅមក"
នាងបាននិយាយ។
"អ្នកដែលនៅខាងកើត
នឹងបង្ហាញ" ។
មែនហើយ មិនបានបោះចោល
ក្លិន ទេ
ហេ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
Tyler ល្បីល្បាញ។
អ្នកមានន័យថានៅលើ YouTube?
អូ បាទ។
បាទ... យើងនៅលើ
YouTube ។
យើងទទួលបានអ្វី?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ជាវ​មួយ​លាន​នាក់
​ឥឡូវ​នេះ?
- បាទ លោក។
ខេត ថាម៉េច?
នាមត្រកូលរបស់អ្នក ក្នុងករណីដែល
ខ្ញុំបញ្ចូលអ្នកទៅក្នុងបំណែករបស់ខ្ញុំ។
អូ ខេត មិនអីទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិច។
ម-ហម
តាមពិត អ្នកបាន
ហៅទូរសព្ទល្អមុន
ក្រឡាមួយទៀត
វាមើលទៅខ្លាំងជាង
ប៉ុន្តែមួកមិនដែលបែកទេ។
តើមួកជាអ្វី?
វាជាការបំរែបំរួលសីតុណ្ហភាព
នៅផ្នែកកណ្តាលនៃ
បរិយាកាសខាងក្រោម។
វារារាំងព្យុះ
មិនឱ្យបង្កើត។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
ល្អ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួបនៅឯណា?
តើអ្នកបានសិក្សា ឧតុនិយមនៅ U of A ទេ ?
អត់ទេ។
មិនអីទេ Kate ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែហូរជាមួយខ្យល់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
បាទ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលទៅ
ដូចជា សាលារៀន ឬអ្វីទាំងអស់។
អ៊ុំ Tyler គាត់... គាត់សិក្សា
ឧតុនិយម។
- គាត់?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ
គាត់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគង្វាលគោ
។
- គាត់មាន
សភាវគតិធម្មជាតិនេះ។
- មិនអីទេបូន។
- គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំនូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង ដូច្នេះ--
- Boone ។
អ្នកដឹងទេ នាវិករបស់យើង
មិនដូចនាវិករបស់អ្នកទេ Kate ។
យើងមិនត្រូវការបណ្ឌិត
និងឧបករណ៍ទំនើប
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំធានាអ្នក,
បុរសទាំងនេះបានឃើញ
ព្យុះកំបុតត្បូងកាន់តែច្រើន
ជាងអ្នកផ្សេងទៀត
នៅក្នុងឡូត៍នេះរួមបញ្ចូលគ្នា។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
ស្អែក មានឱកាស
ជួបគ្នាទេ?
- អូ បាទ។
អូ បាទ។
ផ្ទុះឡើងកូន។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្ត
យើងនឹងដាក់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងវគ្គនេះ។
អីយ៉ា។
ស្អែក​ទៅ​រក​ឯណា?
អូ អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ។
មិនធ្លាក់សម្រាប់វាម្តងទៀត។
Kate មកពីញូវយ៉ក។
មិន​អាច​ជឿ​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, តែងតែអាចជឿទុកចិត្តបុរសម្នាក់
ដែលដាក់មុខរបស់គាត់នៅលើអាវយឺត។
បុរស។
បុរស នោះជាការល្អ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មើលមុខគាត់។
នោះហឹរណាស់
មែនទេ?
ឃើញ
បែបនេះហើយ ប្រុសៗ!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
តោះ!
នេះគឺជាការជូនដំណឹងអំពីអាកាសធាតុ 4WARN។
មិនអីទេ អូក្លាហូម៉ា
យើងអាចសម្លឹងមើល
ចំនួនកំណត់ត្រានៃព្យុះកំបុតត្បូង។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
អស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បន្ត
​ដឹង​អំពី​អាកាសធាតុ
ជាមួយនឹងព្យុះធំៗដែលអាចកើតមាន
នៅទូទាំងអូក្លាហូម៉ា
ក្នុងរយៈពេល 36 ម៉ោងបន្ទាប់។
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែលត្រូវបានលុបចោលកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយព័ត៌មានទាំងអស់ដែល
យើងអាចទាញយកមកលើពួកគេ។
ហ៊ឹម
ចុះម្ចាស់វិញ?
អចលនទ្រព្យភាគច្រើន
ត្រូវបានធានារ៉ាប់រង
ឬគ្មានការធានារ៉ាប់រងអ្វីទាំងអស់។
អូ យើងបាននិយាយជាមួយមនុស្សពីរបីនាក់ហើយ។
ដែលចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះការផ្តល់ជូនសាច់ប្រាក់ទាំងអស់។
ម-ហម
តើអ្នកចង់ចេញនៅពេលណា?
Kate នេះគឺ...
នេះគឺជា Marshall Riggs ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
គាត់គឺជាអ្នកវិនិយោគ StormPAR
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
តើព្យុះកំបុតត្បូងនោះ គួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណា
កាលពីម្សិលមិញ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ស្តាប់
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
ពីរបីនាទីបានទេ?
ប្រហែល​ជា​ចាប់​យក​របស់
​មក​ញ៉ាំ ឬ...
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
មែនហើយ ប្រុសៗ តើ
ពេលណាទៅ?
អញ្ចឹង គ្មានអ្វី
ចេញមកក្រៅនោះទេ។
ម្នាក់នោះ? ទេ ទេ។
ទេ វាច្បាស់ណាស់ថាកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុង
បរិយាកាសស្ថិរភាព។
បាទ។ មិនមាន CAPE កម្រិតទាបទេ។
មិនមានការកាត់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- មែនហើយវានឹងស្លាប់។
- មិនមានសំណើមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការលូតលាស់។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នករៀន
ពីរបៀបតាមដានព្យុះម្តងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកដឹងទេ យើងនឹងជាប់
គាំងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
រង់ចាំគ្មានអ្វីកើតឡើង។
តើ​យើង​ព្យាយាម​សម្រប​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងឱ្យយើង
ផឹកពីរបីកែវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពិតជា?
ពិត។
មិនខ្វល់ពីតែទឹកកកទេ។
- សូមអរគុណ។
- មកដល់។
♪ Woo-ha ♪
♪ ចាប់យកភាពរលោងរបស់អ្នក
ចាប់យកកូនសោរបស់គាត់... ♪
នឹង​មាន​សម្ភារៈ​ជា​ច្រើន​ទៀត
​ដើម្បី​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​មុន​ពេល​យូរ​ពេក​។
ចូរយើងបន្តជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
។
យើង​នឹង​ទាក់ទង​គ្នា
​មែន​ទេ?
- យើងត្រូវទៅ។
អូ។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ មើល...
- យើងជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
- ឥឡូវនេះ។ យើងទទួលបានអ្វីមួយធំ។
សំណើមត្រូវបានព្យួរនៅទីនេះ
នោះហើយជាកន្លែងដែល
យើងចង់ផ្តោត។
ខ្ចប់ burritos ។
យើងទទួលបានអ្នកឈ្នះ។
លីលី យកដ្រូនរបស់អ្នក
នៅលើអាកាស។
យើងត្រូវការការផ្សាយវីដេអូរបស់អ្នក។
ជិះជាមួយយើង។
- ភាគពាយព្យ ម៉ោងដប់?
- នោះហើយជាមួយ។ តោះជិះ។
បាទ បាទ
បាទ!
ម៉ោងបញ្ចាំងកូន។
ច្បាស់!
មិនអីទេ
មក Cairo!
- តោះទៅបងប្អូន! តោះ!
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទៅអ្នក♪
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញវាឱ្យអ្នក ♪
♪ នេះមិនមែនជា rodeo ដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាញ់អ្នកដែរ... ♪
យ៉ាប់ ធីល័រ កំពុង​ជាប់​វា​ហើយ។
♪ នេះមិនមែនជា rodeo ដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ សូមមក ♪
♪ ងាយស្រួលពេក ក្មេងប្រុសស្រួលពេក♪
អា. Kate ច្បាស់ជាបានឃើញ
ព្យុះផងដែរ។
ពួកគេទើបតែឆ្លងកាត់
Dexter និង Dani ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តោត
លើរឿងរបស់យើង Ben?
សុំទោស។ នាងគ្រាន់តែ ...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
មិនអីទេ មាន
រចនាសម្ព័ន្ធស្អាតរួចហើយ។
កម្រិតសំណើមគឺត្រឹមត្រូវ
និងមាន CAPE ច្រើន។
តើអ្នកឃើញអ្វីទៀត?
លំហូរគឺស្អាត។
ទាញខ្យល់ក្តៅ និងសំណើមរាប់តោន
ពីភាគខាងត្បូង។
ហើយនៅពេលដែលខ្យល់ក្តៅ
និងសំណើម
ធ្លាក់ចុះតាមរយៈមួក,
វាផ្ទុះនៅក្នុងបរិយាកាស
បង្កើតជាអន្ទាក់។
ការកាត់ខ្យល់បញ្ឈរ
ចាប់ផ្តើមបង្វិល updraft
បង្កើត mesocyclone ។
នេះជាអាថ៌កំបាំង។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​ព្យុះ​កំបុតត្បូង​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
យើងឃើញទំពក់
នៅលើរ៉ាដា ប៉ុន្តែ...
តើ
កត្តាអ្វីដែលមើលមិនឃើញទាំងអស់មកជាមួយគ្នា?
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗនោះ។
- ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
- ... ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយវាជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃអ្វីដែលយើងដឹង
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
យើងមិនអាចយល់បាន។
វាជាផ្នែកវិទ្យាសាស្រ្ត
សាសនាផ្នែក។
មកទៀតហើយកូន មក។
- សូម។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
- មក។ មក។
មក​ដល់​ហើយ
​មក​ទៀត​មក។
នៅទីនោះ។
- មែនហើយកូន!
- អញ្ចឹងយើងទៅ Ben!
- ហេ! ឃើញទេ?
- បាទ។
នោះជាខ្យល់ព្យុះ
នៅទីនោះ ទារក។
- ទទួលបានរូបថតមួយចំនួនពីនោះ Ben ។
កំណើតនៃព្យុះកំបុតត្បូង ដែលជា
ស្នាដៃរបស់ធម្មជាតិ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង
​មើល​ឃើញ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
- អូ!
- យើងមានកូនភ្លោះ! កូនភ្លោះ!
យើងមានកូនភ្លោះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ...វាជារឿងធម្មតាទេ?
ពួកគេកំពុងបង្វិល។
ចាំ
មាន​ឈ្មោះ​ហ្នឹង។
មាន​ឈ្មោះ។ មាន​ឈ្មោះ។
- ស។ ហេហេ គ្រាន់តែមើលវា។
- មានឈ្មោះសម្រាប់នោះ។
សូមរីករាយជាមួយវាបុរស។
ឥទ្ធិពល Fujiwhara!
អូ
ពួកគេកំពុងបែកគ្នា។
ម្នាក់នឹងស្លាប់។
ទៅលឿនជាង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចូរយើងទទួលបានទិន្នន័យរបស់យើង។
មកចាវី។
អូ ពួកគេមាន
ឡានដឹកទំនិញតូចៗនៅទីនោះ មែនទេ?
- មកលឿនជាង! លឿនជាង!
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ!
អីយ៉ា!
- មក!
ទៅរកវា។ នៅជុំវិញគាត់។
ទៅខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
- ទៅខាងស្ដាំ!
សូមអញ្ជើញមក។
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អូ យើងទទួលបានបូតូច
ហើយត្បាញបន្តនៅទីនេះ។
- មកឥឡូវនេះ។
- ទេ, ទេ, ទេ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ
ឈប់លេងហ្គេមទៀតទៅ។
ចូរ​យើង​កាត់​អ្នក​ទាំង​នេះ​ចោល។
- មក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ភ្នែកនៅលើផ្លូវ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅ Owens ។
មិនអីទេ
តើមួយណានឹងនៅ?
- តើមួយណានឹងក្លាយជាខេត?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនៅលើវា។
មិនអីទេ Tyler
យើងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
តើ​យើង​ទៅ
​ឆ្វេង ឬ​ស្ដាំ?
មិនអីទេ
យើងទទួលបាន Tyler Owens នៅទីនេះ
ជ្រើសរើសសម្ពាធខ្ពស់។
បូន។
ឈប់ថតមួយវិនាទី?
ខ្ញុំត្រូវគិត។
បាទ ទេ ពិតណាស់។
ហេ Tyler មិនចង់ឱ្យអ្នក
ឃើញរឿងនេះទេមែនទេ?
គាត់... គាត់កំពុងគិត។
មិនអីទេ Lily
តើអ្នកឃើញអ្វី?
អូ វាហាក់ដូចជា
លំហូរចូលកំពុងកកស្ទះ
នៅខាងស្តាំ។
តោះទៅខាងស្ដាំ។
អូ គួរតែមាន
ផ្លូវឡើង។
មិនអីទេ
យើងកំពុងយកសិទ្ធិ។
មិនអីទេ បាទប្រុសៗ។
ហេតុអ្វីត្រូវ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាមានលំហូរ
ខ្យល់ដ៏កក់ក្តៅ និងសំណើមខ្លាំង។
ព្យុះកំបុតត្បូង នឹងមិនបាច់ប្រឹង
ដូច Benny ទេ។
- ទៅឆ្វេង!
- អ្វី?
បត់ឆ្វេង!
ទៅខាងឆ្វេង។ ទៅឆ្វេងទៅឆ្វេង។
Javi អ្នកប្រាកដទេ?
លេខត្រឹមត្រូវមាន
លេខល្អជាង។
នេះ​ជា​ទង្វើ​មិន​ល្អ​ទេ សម្លាញ់!
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើការ
សម្រេចចិត្តនៅទីនោះ គាត់ឬនាង?
ក្មេងស្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ទើបតែវាយកូនជ្រូក Ben ។
- មិនអីទេ
រៀបចំពួកយើងទៅ Boone ។
បាទ។
-នឹង​បាញ់​ភ្លើង​ពីរ​គ្រាប់
​ត្រង់​រឿង​នេះ​។
នឹងធ្វើ។
មិនអីទេ
ដ្រូននៅលើដី។
រង់ចាំ។ តើអ្នកជាអ្វី
- ហេបេន។
អត់ទោស។ អឺ...
សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លីលី
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
សុំទោស។
ទាំងនេះគឺជាខោថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយក
ជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស Ben ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ
ធ្វើម៉េចយើងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ Boone?
ល្អ
- រាប់រយម៉ែត្រដើម្បីប្រសព្វ។
- Dexter, ព្យួរត្រឡប់មកវិញ។
- យឺត, យឺត, យឺត, យឺត។
♪ 'មូលហេតុដែលផ្លូវទៅកាន់ឋាននរក
គឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំដើរ... ♪
មិនអីទេ បូន។
យើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ បាទ
ព្រះអើយ តើយើងត្រូវបើកឡាន
ចូលម្តងទៀតទេ?
ណា៎ បេន។ វាកំពុងបើកឡានមករកយើង។
មិនមែនជាវិធីផ្សេងទេ។
♪ នៅលើផ្លូវស្លាប់... ♪
ហេ បេន ខ្ញុំចង់ឲ្យ
អ្នកប្រគល់ខ្ញុំ
ពួកគេខ្លះរ៉ុក្កែត
នៅក្នុងកាបូប សូម។
សូមអរគុណ!
♪ ខ្ញុំជាក្រហម-លីនីន ', lowlifin' ♪
♪ អ្វីក៏ដោយលើកលែងតែច្បាប់ប្រកាន់ខ្ជាប់ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការចាកចេញ♪
ច្រៀង​វា​ផង Ben!
♪ ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញពីគែម
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាការខូចខាត♪
ចាក់សោហើយផ្ទុក!
ហេ Boone
ខ្ញុំមានបញ្ហា
ជាមួយគន្លឹះនេះនៅទីនេះ។
- អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាល Phillips ។
- មិនអីទេនៅទីនេះ។
ហេ បេន
យកទឹកមកអោយខ្ញុំបានទេ?
បាទ មានអារម្មណ៍ថា
វាស្អិតបន្តិច។
- អូ ទេ។
♪ ខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹង
ធ្វើវា... ♪
អូបុរស។
Boone
នេះគឺជាសូកូឡាទាំងអស់។
- សុំទោសបុរស។
អ្នកត្រូវ
ឈប់ញ៉ាំសូកូឡា
នៅក្នុងឡានខូច។
សន្យាថានឹងមិន
យកសូកូឡាមកទៀតទេ។
អូ ទេ
ហេ មិនអីទេ
យើងទៅបានហើយ។
- នេះយើងទៅ។
- Augers ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
អ្វី?
- អូ៎ អត់ទេ អត់ទេ !
បាទ!
- តោះ!
♪ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវា
នៅលើផ្លូវមាស ♪ ទេ។
♪ ខ្ញុំត្រូវឈប់រស់នៅ ♪
♪ នៅលើផ្លូវស្លាប់♪
តើនោះឬ?
ហេ។
យើងគួរតែទៅជាមួយនាង។
អូកូន តោះទៅ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Kate ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញស្រូវសាលីទេ?
ខ្យល់បានផ្លាស់ទីទៅភាគខាងជើង។
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវការ។
Scarecrow ឡើង! Scarecrow ឡើង!
Tin Man ឡើង! ទៅ! ទៅ!
យើងរួចរាល់ហើយ! ខេត មក!
PAR ទាំងអស់គឺសកម្ម Javi ។
Javi
វា​ប្រែ​ជា​លឿន!
តើយើងមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
វេទមន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
យើងបានបាត់បង់រ៉ាដារបស់អ្នក Javi ។
តើអ្នកមានភ្នែកនៅលើព្យុះកំបុតត្បូងទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់មាន់ខ្លះ។
មក!
អរគុណព្រះ វាគ្រាន់តែស៊ីសាច់យើង។
Javi?
- Javi អ្នកឮខ្ញុំទេ?
- បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
មិនអីទេ យើងទទួលបាន
រ៉ាដាពីរដែលមើលទៅល្អ។
ទីបីគឺទទួលបាន
ទិន្នន័យដ៏អស្ចារ្យ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកវា
ទាញយកវាទាំងអស់។
Javi, the ... ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងតូចមួយ។
ពួកគេបានហៅវារួចហើយ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ប្រហែលជាត្រូវការជំនួយ។
មានកម្មវិធីតាមដាន GPS
នៅលើរ៉ាដា។
យើងត្រូវស្វែងរកវា
មុនពេលវាស្លាប់។
Javi យើងត្រូវជួយ។
អស់លោក លោកស្រី
ពួកយើងកំពុងដាក់បម្រាមគោចរ
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
របស់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងតំបន់។
លុះត្រាតែអ្នកជា
មន្ត្រីសុវត្ថិភាព
សូមសម្អាតតំបន់នេះ
រហូតដល់ម៉ោង 5:00 ព្រឹក
បាទ ប្រាប់​យើង​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ
​អ្វី​ទេ?
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ទី​នោះ​វិញ។
ជាការល្អដែលយើងមកជួយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
Javi អាចទិន្នន័យ
ពីរ៉ាដា PAR
បង្ហាញយើងពីរបៀបដែលព្យុះកំបុតត្បូងបានស្លាប់?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើវា
ដើម្បីការពារទាំងអស់នេះ។
មាន Kate ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហេ មើល អ៊ំ នៅទីនេះ។
យកឡានទៅ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
ការកំណត់ទីតាំងរ៉ាដា។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់។
តើអ្នកទទួលបានវា
នៅក្នុងឧបករណ៍ផ្ទុកទេ?
ជាការលេងដ៏ល្អ
នៅលើកូនភ្លោះខាងឆ្វេង។
បាទ មិនបានជួយ
មនុស្សទាំងនេះទេ។
នេះ​គឺ​ជា, uh ...
នេះ​គឺ​ជា​ពូ Marshall របស់​ខ្ញុំ​។
នេះគឺជាម្ចាស់
បារនៅទីនេះ។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកជាម្ចាស់?
- បាទ លោក។
- អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលបានកើតឡើង។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ដឹង​ថា StormPAR ជា
​អ្នក​ជួយ​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ ពួកគេកំពុង
ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
នោះជាវិធីមួយក្នុងការដាក់វា។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងថា
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណាទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - តើមនុស្សទាំងនេះ
ត្រូវបាត់បង់
ប៉ុន្មានទៀត។
មុន​ពេល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
សុំទោស ប្រុស
បង្កើតហាង
លក់អាវយឺត និងកែវ
បន្ទាប់ពីព្យុះភ្លៀង។
Tyler, អ្នក​មាន​មួយ​នាទី
​សម្រាប់​សំណួរ​មួយ​ចំនួន?
បាទ ខ្ញុំរកឆ្កែមួយក្បាល។
និយាយជាមួយខេត។
នាងហាក់ដូចជាមាន
ចម្លើយទាំងអស់។
ហេ ប៊ុន?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ Ben ។
ខេត។ នៅទីនេះយកអាហារខ្លះ។
- អូ អត់មានលុយទេ។
- ទេ វាឥតគិតថ្លៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែលក់
អាវយឺតទាំងនោះ។
- ទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
- សូមអរគុណ។
ទឹកឥតគិតថ្លៃ។ ត្រូវប្រាកដថា
អ្នករក្សាជាតិទឹកមែនទេ?
សូមសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អូ។
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាទុកវា។
ក្នុងករណីដែលអ្នករត់ទាប។
មិនអីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវយកទឹកខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។ ឃើញហើយ។
វាគ្រាន់តែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
មន្ត្រីកំពុងប៉ាន់ស្មាន
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិលំនៅដ្ឋានតែម្នាក់ឯង
រាប់លានដុល្លា។
តើព្យុះទាំងនេះនឹងបង្ក ការខូចខាតប៉ុន្មានទៀត ?
អ្នកព្យាករណ៍និយាយថា
ព្យុះមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
បណ្ណាល័យសាធារណៈ Blackwell
កំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការខូចខាតដ៏សាហាវ។
នាវិកមួយចំនួនរបស់ Javi បាននិយាយថា អ្នក
កំពុងស្នាក់នៅខាងក្រៅដោយ rodeo ។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាឃ្លាន។
តើអ្នករកឃើញឆ្កែទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្កែ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាមិនមានបញ្ហាទេ។
គឺមនុស្សទាំងនោះដែល...
មែនហើយ អ្នកបានឃើញ
កន្លែងនេះអាក្រក់បំផុត។
គិតថាវានឹងល្អ
សម្រាប់អ្នកក្នុងការឃើញអ្វីដែលល្អ។
ចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
គិតថាវាអាចជួយបាន។
មក។
♪ O'er ទឹកដីនៃសេរី♪
ហិហិ! ហិហិ!
♪ និងផ្ទះរបស់អ្នកក្លាហាន♪
ហិហិ!
មក! មក!
ហិហិ! ហិហិ! ហិហិ!
លើកគាត់ឡើង
លើកែងជើង។
តើយើងអាចយកជើងពីរបានទេ?
អូ គាត់បានរអិលជើងមួយ។
នោះនឹងជាបូកប្រាំ។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ Stillwater
ពួកគេគឺជារបស់អ្នកម្នាក់។
ដូច្នេះសូមផ្ញើពួកគេចេញ
ដោយគ្រាន់តែបន្តិច ...
ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង
​បែប​នេះ​ទេ​ស្រី​ក្រុង?
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងកសិដ្ឋាន?
បាទ។ សាពូលប៉ា។
ពីរបីម៉ោងពីទីនេះ។
នេះមិនមែនជារ៉ូឌីអូដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
មើល​ទៅ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយអំពីអ្នក។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើព្យុះកំបុតត្បូងដំបូងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
បើកបរជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីរ៉ែនកំពុងទៅ។
ភ្លាមៗនោះ
vortex នេះគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះ
នៅកណ្តាលផ្លូវ
។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជក់​ចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមើលទៅមីងរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងមានរូបរាងនេះ
នៅលើមុខរបស់នាងហើយ ...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​នោះ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បាទ។
- បាទ ខ្ញុំ។
អូ Tornado Wrangler
ខ្លាចព្យុះកំបុតត្បូង។
យល់ព្រម Sapulpa ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រកួតប្រជែង។
ក្បាល​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​គោ​ឈ្មោល​ច្រើន​ក្បាល។
គិតថាមហាវិទ្យាល័យអាច
ប្រសើរជាងសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លាចព្យុះកំបុតត្បូង
តែមិនជិះគោមែនទេ?
មែនហើយ ព្យុះកំបុតត្បូង គោឈ្មោល
រឿងដូចគ្នា។
ការភ័យខ្លាចគឺជាហេតុផលដែលអ្នកធ្វើវា។
អ្នកមិនប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកទេ
អ្នកជិះពួកគេ។
♪ ក្មេងស្រីម្នាក់នោះ
នាងជាផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម អាឡាបាម៉ា... ♪
តើអ្នកកំពុងតាមដានកោសិកា
តាមវិធីនេះទេ?
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ធ្ងន់។
នេះមិនល្អទេ។
អស់លោក លោកស្រី
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលពាក្យ
ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូងមួយបានបោកបក់
មកក្បែរតំបន់នោះ!
យើងត្រូវជម្លៀសចេញពី
សង្វៀននេះឥឡូវនេះ!
ជាថ្មីម្តងទៀត
អស់លោក លោកស្រី!
យើងត្រូវជម្លៀស
សង្វៀននេះឥឡូវនេះ!
បន្តផ្លាស់ទី ខេត។ មក។
បន្តផ្លាស់ទី បន្តផ្លាស់ទី។
... ជម្លៀស​ចេញ​ពី
​ដី​រ៉ូ​ឌី​អូ​ជា​បន្ទាន់​!
- ជាថ្មីម្ដងទៀត ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូងមួយ
បានបោកបក់មកក្រោម...
មក ខេត។
មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ។
- ខ្ញុំទទួលបាននាង។ អ្នកមិនអីទេ។
- មកទីនេះ មកទីនេះ។
- អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
- មិនអីទេ មក។
- ចូលទៅខាងក្នុង! ចូលទៅខាងក្នុង!
មិនអីទេប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្ន។
អូ ឈប់!
ឈប់ ឈប់!
មិនអីទេ។
បន្ត បន្ត។
ចាំ ចាំ!
- ហេហេហេ!
អូខេ ចូល​ឡាន
​បាន​ហើយ​ អូន​?
- ហេ! ចូលទៅខាងក្នុង!
ម៉ាក់
ចេញពីឡាន។
- មកទីនេះ។
- មករកម៉ាក់។
ជំរាបសួរ។ គ្មាន​អ្វី​ដំណើរការ
​ក្នុង​រន្ធ​នេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្សែបានដាច់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសូដា
ពីម៉ាស៊ីនលក់ទេ។
- អាងទឹកគឺទទេដូចលាមក។
- តើអ្នកមានជំរកព្យុះទេ?
- បុរស, ខ្យល់ក្តៅរបស់ AC ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បង្វិល​មក​ទីនេះ​ទេ?
មិនអីទេ
ប្រហែលជាដូចជាបន្ទប់ក្រោមដី។
តើអ្នកមានបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
ទេ
- មានបន្ទាត់នៅទីនេះ សម្លាញ់។
យើងត្រូវយកមនុស្សទាំងនេះ
នៅក្រោមដីឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនមានព្យុះកំបុតត្បូងទេ។
ប្រាំបួនដងក្នុងចំណោមដប់
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
- ឯងឮទេ?
- ឥឡូវដាច់ភ្លើង។
- គ្មានខ្យល់ព្យុះ។
- យើងត្រូវរក
ទីជំរកលឿន។
ហេ!
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​អាក្រក់​។
- ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
- បុរសខ្ញុំមិនចង់មាន ...
- ទាំងអស់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ!
- មិនអីទេ តាមនាង
តាមនាង។
មិនអីទេ។ អ្នកស្រី មក។
មក។ ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
យើងត្រូវទៅ។
- ហេ។ អីយ៉ា។
ហេ។ អ្វី?
មានខ្យល់ព្យុះ!
ហេ! តោះជិះឡាន
Jeep!
បន្ត!
ជិតពេកហើយ!
តោះ!
មក! តោះ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
តោះ! ចូលមក!
ទៅ! អា! ចូលឡាន!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
មិនអីទេ ទៅ!
សូមអញ្ជើញមក។
មើលជំហានរបស់អ្នក!
មិនអីទេ
យើងត្រូវដើរលឿនជាងមុន!
បន្ត!
មិនអីទេ
អ្នកទទួលបាននាង?
ទេ! ទេ! ឈប់!
ទេ!
យើងត្រូវទៅ! យើងត្រូវទៅ!
ទៅ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ចាំ។
សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ
អ្នកត្រូវតែនៅទាប។
- បិទភ្នែករបស់នាង។
- មិនអីទេ។
- សង្កត់ឱ្យតឹង! សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
- មិនអីទេ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- ចាំអូន។
ទីល័រ!
ទេខេត! នៅជាមួយពួកគេ!
ជួយខ្ញុំផង!
មិនអីទេ។ មើលមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ស្នាក់នៅចុះ។
គ្រាន់តែចាប់ដៃខ្ញុំ។ មក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
កុំឱ្យវាចាប់ខ្ញុំ! សូម!
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
គ្រាន់តែនៅទាប។ ភ្នែកមកលើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- នៅទាប! អត់​មាន​អី​ទេ​!
- ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- អត់ទេ! អត់មានទេ!
- ចាំ!
- ជួយខ្ញុំផង!
ចាំចុះ!
– អត់​ទេ​អត់​ទេ!
ទីល័រ!
យើងនឹងមិនអីទេ!
- ខ្ញុំមានអ្នក។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
មិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
ធីឡឺ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
ចប់ហើយ?
ខេត!
ខេត។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញទំហំរបស់វា
នៅលើរ៉ាដា
និង ... ហើយកន្លែងដែលវាត្រូវបានដឹកនាំ,
- អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ...
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបិទវានៅឯណា?
ត្រង់នេះ
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
វាជា Kate ទាំងអស់។
តើអ្នកបាននៅជាមួយ Owens
ពេញមួយពេលទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
ចាវី
ជាក់ស្តែង
កន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើ
ម​ធ្វើ​លេខ​មួយ​ចំនួន។
Riggs នឹងចង់បាន
រឿងដំបូងទាំងនោះ។
មិនអីទេ បុរស ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នករាល់គ្នា។
បាទ។
ចាវី...
តើ Riggs ទទួលបានអ្វីខ្លះពី
ការប្រមូលទិន្នន័យរបស់អ្នក?
ស្អី... មានរឿងអី?
គឺចំណេញ
ពីសោកនាដកម្មរបស់មនុស្ស
ផ្នែកនៃផែនការអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
រង់ចាំ។
Riggs កំពុងផ្តល់ជូនមនុស្សទាំងនេះ
វិធីដើម្បីបន្ត
ជីវិតរបស់ពួកគេ។
គាត់កំពុងវាយលុក
និងទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្ស
ដែលទើបតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក... អ្នកមិនដឹង
ថាវាទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ?
ម៉េច​ក៏​បាត់
​មិត្តភ័ក្ដិ​បី​នាក់​ដែរ?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
ផ្តល់ជំនួយដ៏ធំ និងខ្លាញ់
សម្រាប់គម្រោងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក?
ហ៊ឺ
ខេត។ Kate ខ្ញុំមិនបាន...
ខេត!
ម-ហម
ខេត។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
-កុំទុកចោលបែបនេះ។ មើល។
ខេត!
- តើអ្នកទៅណា?
♪ ខ្ញុំកំពុងសុបិន '♪
♪ ខ្ញុំបានបើកឡាន ♪
♪ ព្យាយាមនៅចន្លោះ
បន្ទាត់នៃ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកណា♪
♪ ហើយអ្នកណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
♪ ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត ♪
♪ ខ្ញុំបានបាត់បង់ ♪
♪ Walkin' ម៉ាយ
ក្នុងស្បែកជើងផ្សេងគ្នា និង♪
♪ ស្វែងយល់ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចរត់ពីខ្ញុំបានទេ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ទៅ
ឆ្ងាយបន្តិច♪
♪ ខ្ញុំចាំ
កន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញពីបេះដូង♪
♪ មិនអាចយកផ្ទះ♪
♪ ចេញពីអូក្លាហូម៉ា♪
♪ វាជាកន្លែងដែលព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ កើតមកដើម្បីក្លាយជា♪
♪ មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ ♪
♪ ខ្ញុំជាខ្យល់បក់បោក ♪
♪ Just a-rollin'
Like a tumbleweed♪
♪ មិនអាចយកផ្ទះ♪
♪ ចេញពីអូក្លាហូម៉ា♪
♪ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចយកវា
ចេញពីខ្ញុំបានទេ♪
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
ខេត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី...
ខ្ញុំសុំទោស
នៅទីនេះមានសារធាតុញៀនច្រើន។
ខ្ញុំនឹងជម្រះវា
សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយមិត្តរបស់អ្នក Javi បានឈប់
ពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
ស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់
ជាមួយនឹងការកាត់សក់។
អ្នកដេញម្តងទៀត?
ទេ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
នៅទីនេះយើង។
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
- អាហូ!
អាហូ!
ខេតកំពុងធ្វើការងារខ្លះ
ដូចសព្វដង។
តើនាងនៅឯណា? បង្ហាញខ្លួនឯង។
- នាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ
​វីដេអូ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​បន្តិច​នៃ​ជង្រុក
កន្លែងដែលយើងធ្វើការងារភាគច្រើន។
នេះជា
គម្រោងសាលាមធ្យមសិក្សាដ៏ល្បីល្បាញរបស់ខេត។
ហូ-ហូ។
ខេត តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រាប់មនុស្ស។
- មីក្រូរូបវិទ្យាពពក។
- និយាយម្តងទៀត? មីក្រូហ្វូន--
មីក្រូរូបវិទ្យាពពក។
- បុរស។
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវ
លើក...
...ពេល​អ្នក​ណាត់​ជួប​អ្នក
​ដែល​ភ្លឺ​ស្វាង។
ស្រស់ស្អាត?
- ហេ ជេប?
- បាទ?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
- ថ្ងៃនេះ?
អូ ថ្ងៃស្អែក។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងដេញ...
អូ យើងនឹងសម្លាប់
ព្យុះកំបុតត្បូងមែនទេ?
យើងនឹងក្លាយជា--
យើងកំពុងទប់ទល់នឹងព្យុះកំបុតត្បូង។
- យើងកំពុងទប់ទល់នឹងព្យុះកំបុតត្បូង?
- យើងកំពុងដោះស្រាយវា។
នេះគឺជាពាក្យស្លោកដែល Kate ចូលចិត្ត។
"ចាប់ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង" ។
នេះ​គឺ​ជា...
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងព្យុះកំបុតត្បូង Kate ។
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំបានទុកវាចោល។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបោះវាចេញ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​? ហឹម?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ខ្ញុំនៅតែបន្តឃើញ
ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូងកាន់តែច្រើនឡើងៗ
និងទឹកជំនន់ និងគ្រោះរាំងស្ងួត និង...
តម្លៃ​ស្រូវ​សាលី​និង​គ្រាប់ពូជ
​ឡើង​ចុះ​ឡើង​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ
​ហៅ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាននេះ។ អ៊ុំ...
"បោះវាចោល" ។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
បង្កើតព្យុះកំបុតត្បូងរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ។
គម្រោងពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រ នៅសាលាមធ្យមសិក្សា ។
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អូ Dexter កាត់វាជាមួយគ្នា។
គាត់ចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក
ពីព័ត៌មានកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលអាហារខ្លះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ញ៉ាំ​អី​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អត់?
អូ ខ្ញុំនឹងមិន
រំខានអ្នកទេ លោកស្រី Carter ។
- គាត់មិននៅទេ។
- គាត់ស្នាក់នៅ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Cathy ។
ខេត ហេតុអ្វីអ្នកមិនរៀបចំ
តុ?
មានតែ
អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
ហើយអ្នកដេញតាមនីមួយៗ
ត្រូវតែធ្វើការទាយ
ហើយអ្នកល្អមាន
សភាវគតិសម្រាប់វា។
អូ នាងមានរឿងនោះតាំងពីដើមមក។
តែងតែដឹងថា
ពេលណាអាកាសធាតុមកដល់
ល្អជាងសត្វគោទៅទៀត។
អីយ៉ា លឺទេ?
អ្នកប្រសើរជាងសត្វគោ។
- នោះជាការសរសើរ។
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
នាង​តែង​មាន
​អារម្មណ៍​ចំពោះ​វា​មែន​ទេ?
- អូ បាទ។
មានពេលមួយ
ខ្ញុំអោយនាងងូតទឹក...
- តើយើងមិនអាចទេ?
- ប្រហែលជាបន្តិច។
ហើយ​យើង​បាន​ឮ​ផ្គរលាន់
ហើយ​នាង​បាន​បាញ់​ចេញ​ពី​អាង
ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ
- អាក្រាតដូចថ្ងៃ
ដែលនាងកើត ...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងទៅណាទេ ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ
​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នាង
នាងឈរនៅ
កណ្តាលវាលស្រែ
សម្លឹងមើលមេឃ។
- ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវា។
- តើអ្នកនឹងឈប់លើកទឹកចិត្តនាងទេ?
រក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក, Kate ។
ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បញ្ចប់​។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
នាងតែងតែចូលចិត្តអាកាសធាតុ។
អាកាសធាតុកាន់តែអាក្រក់
ក្មេងស្រីកាន់តែរីករាយ។
ចុះអ្នកវិញ?
Tyler តើអ្នកមក
ធ្វើកិច្ចការនេះដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលអ្នកស្រឡាញ់អ្វីមួយ,
អ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីព្យាយាមយល់ពីវា។
Katie កំពុងសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិត។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​នាង
​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​បញ្ចប់​វា​។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
នាងកំពុងដឹកនាំការសិក្សាដ៏ធំមួយ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង៖
រំខានថាមវន្តព្យុះកំបុតត្បូង។
អូ តើមានអ្នកណាត្រូវការអ្វីទេ?
ណា៎ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
មូលហេតុ។
ការផ្ទុះឡើងនៃព្យុះកំបុតត្បូងមួយជំនាន់
បន្ត
ឆ្លងកាត់អូក្លាហូម៉ា។
បន្ទាប់ពីនោះ EF4
ដែលបានវាយលុក Stillwater
រដ្ឋនឹងបន្តឃើញ
ឥទ្ធិពលបំផ្លិចបំផ្លាញបន្ថែមទៀត--
រដ្ឋកាន់តែឆាប់កំពុងទប់ទល់
- សម្រាប់
ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង កាន់តែខ្លាំងឡើង--
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Tyler ឱ្យស្នាក់នៅ
មួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
ម៉ាក់។
អ្នកគិតថា
អ្នកអាចរំខានព្យុះកំបុតត្បូង។
- ហេ កុំមើលវាអី។
- អូ អ្នកគឺជា OG Wrangler ។
Tyler តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
"ការប្រើប្រាស់សារធាតុប៉ូលីម៊ែរដែលស្រូបយកបានល្អ
ដើម្បីកាត់បន្ថយសំណើម
នៅក្នុងកំណែទម្រង់,
- ព្យាយាមដួលរលំវា
ដូចជាផ្ទះនៃសន្លឹកបៀ។ "
- Tyler ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនឹងត្រូវ
ទម្លាក់ silo របស់វានៅក្នុងចីវលោមួយ
សម្រាប់ឥទ្ធិពលពិតប្រាកដណាមួយ។
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងព្យាយាមប្រើ
reagents ផ្សេងគ្នា
ដើម្បីបង្កើនវា។
- វាជាគំនិតល្ងង់ខ្លៅ។
- បាទ ប្រតិកម្មរបស់អ្នកមួយចំនួន
ត្រូវបានបិទ។
- មួយចំនួននៃ
ច្បាប់នៃការរលាយទាំងនេះ skew--
អ្វី?
អ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជា...
- ហេ ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​កាន់​តែ
​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
- Tyler ។
ខ្ញុំអាចបង្ហោះវាទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ
ភ្ជាប់ជាមួយកុំព្យូទ័រទំនើប។
- អត់ទេ...
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
- យើងអាចទទួលបាន
ម៉ូដែលថ្មីដែលកំពុងដំណើរការ។
- មិនអីទេ។
- សូម​អ្នក​អាច​ឈប់​?
- វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរឿងនេះពីមុន?
ព្រោះខ្ញុំយល់ខុស!
នៅក្នុងវាល, ក្នុងពេលនេះ,
នៅពេលដែលវាសំខាន់
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានមើលស្រាល
អ្វីដែលយើងប្រឆាំង
ហើយខ្ញុំបានរុញវាទៅឆ្ងាយ។
ហើយដើម្បីអ្វី?
សុបិន​ក្មេង​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
វាមិនដែលដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ
ជាមួយវាជារៀងរហូត។
អ្នកដឹងទេថា EF1 ឬ EF5
ការវាយតម្លៃព្យុះកំបុតត្បូង...
វាមិនអាស្រ័យលើទំហំ
ឬល្បឿនខ្យល់ទេ។
អំណាចដែលយើងបានកំណត់ទៅវា
វាផ្អែកលើការខូចខាត។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីការពិតដែល
យើងពិតជាអាចកំណត់វាបាន។
អ្វី​ដែល​វា​បំផ្លាញ
តើ​វា​យក​អ្វី​ពី​យើង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែតើមានប៉ុន្មានទៀត។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះ
យកពីអ្នកទេ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកគួរតែ...
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
មិនចង់ខកខាន
ព្យុះណាមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចទទួលបាន
ម៉ូដែលថ្មីដែលកំពុងដំណើរការ?
បាទ លោកស្រី។
ដូច្នេះនេះគឺជា EF1
លក្ខខណ្ឌដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដំណើរការការពិសោធន៍របស់អ្នក
មើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
អូខេ ប៉ូលីម័រ
១.៥០០ គីឡូក្រាម
ស្រូបយក 300 ដងនៃទំងន់របស់វា។
ដូច្នេះ
450,000 គីឡូក្រាម
ទឹកភ្លៀងដែលផ្ទុកទៅក្នុង
វត្ថុធាតុ polymer ដែលពោរពេញទៅដោយទឹករបស់យើង។
ដើម្បី​ផ្ទុក​សេចក្តីព្រាង។
- តោះមើល
របៀបដែលម៉ូដែលឆ្លើយតប។
ការកើនឡើងនៃ
ខ្យល់កំពុងកើនឡើង។
វាកំពុងកាត់បន្ថយ។
- ពន្យឺតការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
- សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ។
ខេត?
តាមទ្រឹស្តី Kate
នេះគួរតែដំណើរការ។
នៅក្នុងទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា EF1 នៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
យើង​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ទេ។
អ្នកចង់បានមួយ?
បាទ នោះជាវិទ្យុរបស់ខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងប៉ះអ្វី
នៅទីនោះ? ឈប់។
អ្នកមាន
វត្ថុជាច្រើននៅទីនេះ។
មែនហើយ នោះជាកញ្ចក់។
ព្រះអើយ!
- អូ។
- តើអ្នកធ្លាប់
ជិះឡានពីមុនទេ?
- អ្នកមានឧបករណ៍ជាច្រើន។
- បាទ, បាទ, កុំប៉ះ។
មាន... មានអ្នកយាមនៅទីនោះ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
- តើទាំងនេះធ្វើអ្វី?
- នោះជា...
- អូ! ព្រះ។
- សុំទោស។
- នោះជាគ្រាប់រ៉ុក្កែត។
បាទ
មិនអីទេ
កូនតូចទាំងពីរនេះ?
នៅភាគខាងលិចនៃអេនឌី។
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​មួយ​នេះ​ទៅ​ខាង​កើត
​មាន​ផ្ទៃ​មេឃ​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង​ទាំង​អស់។
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនដួល
ម្តងទៀតទេ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
♪ ក្តៅជាង
រដូវក្តៅគ្មាន AC ♪
♪ ក្មេងស្រី អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ លួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ... ♪
ចំណុចទឹកសន្សើមមានស្ថិរភាព!
ខ្យល់បក់គឺល្អ!
វិសុទ្ធ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
សេចក្តីព្រាងទាំងមូលកំពុងបង្វិល!
- គោបរិសុទ្ធ!
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា
មើល​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាំង​នោះ!
ភ្លៀងធ្លាក់តិច!
អ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
- អូនាងល្អឥតខ្ចោះ!
- នាងស្រស់ស្អាត។
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ!
មក!
♪ ដូចជាផ្កាកុលាប Mississippi ♪
♪ មាសថ្ងៃលិច
គឺជាប្រាក់របស់ខ្ញុំ ♪
♪ Bouncin' បិទភ្នែករបស់អ្នក
ដូចជាពេជ្រពីរគ្រាប់... ♪
ជាការប្រសើរណាស់,
ចូរយើងរៀបចំ។
អូ យើងនឹងទម្លាក់
ឈុតខ្លីៗតាមផ្លូវរបស់វាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាមក។
♪ ក្មេងស្រី អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ លួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ... ♪
អញ្ចឹងអ្នកមិន
ចាំបាច់បើកឡានចូលទេ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងត្រូវបើកឡានចូល។
- មិនអាចនឹកពីទីនោះ។
- អូ!
♪ ភ្លៀងអើយភ្លៀងមកថ្ងៃនេះ♪
♪ ប្រាប់ពន្លឺថ្ងៃ
ដើម្បីសម្រាក♪
♪ មេឃពណ៌ប្រផេះបក់បោកនៅ
ភាគខាងជើង♪
♪ ថាម៉េចយើងទៅមុន
ហើយចាក់សោទ្វារ? ♪
- ឥឡូវនេះមើល រឿងនេះត្រូវបាន
គេវាយតម្លៃសម្រាប់ EF1s មិនអីទេ?
- អូ!
យើងទទួលបានទម្ងន់បន្ថែម
លើតួ។
យើងបានបោះយុថ្កាចុះក្រោមពីរជើង។
កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- ចាំ។ ចាំ!
- អូ ធីល័រ នេះល្ងង់ណាស់។
នេះពិតជាល្ងង់ណាស់។
អូ៎ បាទ។
យើងទទួលបានវា Kate ។
- មកដល់ហើយ!
- អូព្រះ!
♪ ពីរវិនាទីដែលបេះដូងពី
សូន្យដល់ 60... ♪
អូព្រះ អូព្រះ អូព្រះ!
អូ។
មិនអីទេ បន្ថយល្បឿន។
យុថ្កា។
ធុង។
ចាំ។
អូ! នៅទីនេះនាងមក។
♪ ក្មេងស្រី អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ លួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ♪
ពេលនេះ!
- តើអ្នកឃើញទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញវា។
- វិសុទ្ធ...
- អូ! តើវាដំណើរការទេ?
បាទ។ អូ...
ខ្សែក្រវាត់ជាច្រើន។
វាមិនដំណើរការទេ។
ឃ្លាន?
ចុះ​បើ​ម៉ូដែល
​នោះ​ជា​បញ្ហា?
តើយើងបង្កើតអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺ...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
មិនអីទេ។
បើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយ
ឬធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិន្នន័យ PAR របស់អ្នក។
នោះជាការចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យនាង។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើម StormPAR ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលទៅ
ក្នុងអាជីវកម្មជាមួយ Riggs ។
ខ្ញុំចង់ជួយមនុស្ស
ផងដែរ Kate ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ព្រោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ក៏​យក​កំហុស​នោះ
​មក​ជាមួយ​ដែរ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
Javi ហេតុអ្វីអ្នកមិននៅ
ជួយយើង?
វិធីនោះ ទីបំផុតយើងអាច
ដោះស្រាយជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកដឹងទេ មានពេលមួយដែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក Kate ។
ចាវី
តោះរមៀល។
យើង​បាន​ទទួល​ខ្យល់​ព្យុះ​មួយ​ដែល​កំពុង​កើត
​ឡើង​នៅ​ជិត Enid ។
ក្រុមកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់
ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំទទួលបានទិន្នន័យកាន់តែច្រើន នោះ
កាន់តែប្រសើរសម្រាប់អាជីវកម្ម។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានលួចឡានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មើល...
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ
ការស្កេនទាំងនេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជា
ផែនទីពេញលេញនៃភាពវឹកវរ។
Tyler លេខសំណើមរបស់យើង
ត្រូវបានបិទ។
បច្ចុប្បន្ននេះ វត្ថុធាតុ polymer
គឺគ្រាន់តែស្រូបយក
ទឹកភ្លៀងដែលមានស្រាប់។
មិនមែនសំណើម
ពីសំណើមទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងត្រូវការវា
ដើម្បីទឹកភ្លៀងបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើឱ្យមានភ្លៀង។
ពួកគេបានបណ្ដុះពពក
នៅ Lawton កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
សម្រាប់កសិករ។
បាទ។ បាទ អ៊ីយ៉ូតប្រាក់។
យើងអាចបាញ់គ្រាប់រ៉ុក្កែត។
ដូច្នេះ អ៊ីយ៉ូតប្រាក់បំលែង
សំណើមទៅជាទឹកភ្លៀង
ហើយបន្ទាប់មក
polyacrylate សូដ្យូម
យើងត្រូវការវាច្រើន...
នឹងទាញទឹក
ពីព្យុះ
បង្កើនអាងត្រជាក់។
គ្មានវិធីលឿនជាងនេះ
ដើម្បីទប់ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង។
លីលី។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន Boone ទេ។
ទេ យើងនឹងត្រូវការអ្នក
សម្រាប់អ្វីមួយ។
អត់ទេ អត់ទេ។ យើងនឹងមករកអ្នក។
មិនអីទេ។
តើនេះឬ?
ឬ​មួយ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​មុន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ
​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​?
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
ហ៊ឺ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវា។
បេន អ្នកជាប់គាំង។
ប្រែ​ថា មាន
​រឿង​នេះ​ច្រើន​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
យើងទទួលបានការបញ្ចប់ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
រកមើលថាតើវាជានរណា។ ក្មេងស្រីទីក្រុង។
ខេត មានរឿងអី?
ទីបំផុត​សម្រេច​ចិត្ត​រុះរើ
​ទីលាន​ទាំង​អស់​នោះ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ
ម-ហ៊ឹម បាទ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹករឿងដ៏ធំមួយ។ មើល។
- អូ!
-ឃើញទេ?
ហេ, តើអ្នកអាច, អ៊ុំ...
តើអ្នកអាចដាក់ Drone នោះ
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មែនហើយ
នាងអាចធ្វើវាបាន។
- ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
ហេ, សម្លាញ់។ ខ្ញុំសុំទោស។
- តើខ្ញុំបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
- បុរសអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
​អំពី​ការ​គ្មាន​គ្រឿង​សម្អាង។
ចុះ​យើង​បាញ់
​រ៉ុក្កែត​ថ្មី​ខ្លះ?
តើអ្នកបាននិយាយថារ៉ុក្កែត?
ហេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងត្រូវការឈុតខ្លីៗប្រវែង 40 ហ្វីត
ដែលស្រាលល្មម
សម្រាប់រថយន្តភីកអាប់
ប៉ុន្តែ​ធ្ងន់​ល្មម
​អាច​បោះយុថ្កា​ធុង
​ក្នុង​ខ្យល់ 100 ម៉ាយ​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចង់បានវា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់បានវា?
ជាការប្រសើរណាស់, 'ដោយសារតែនៅពេលដែលយើងបើក
ចូលទៅក្នុងព្យុះកំបុតត្បូង,
យើងចង់បានអ្វីក៏ដោយដែលមាន
នៅលើឈុតខ្លីៗ
ដើម្បីទទួលយកវា
ប៉ុន្តែមិនមែនយើងទេ។
អ្នកនឹងចង់បានអាលុយមីញ៉ូម។
មិនអីទេ។
Dexter និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាកល្បង
គោលការណ៍ Goldilocks
នៃព្យុះកំបុតត្បូង
ដោយការកែប្រែអថេរ,
សង្ឃឹមថានឹងរំខានដល់
ដំណើរការ។
ម-ហម មិនអីទេ។
ដានី មានន័យថាម៉េច?
- ទប់ទល់នឹងព្យុះ។
- ត្រូវហើយ។
T ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មិនអីទេ
យើងនឹងបាញ់ពពក
ជាមួយនឹងគ្រាប់រ៉ុក្កែតនៃអ៊ីយ៉ូតប្រាក់។
បាទ
ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ភ្លៀង​មែន​ទេ?
បាទ ភ្លៀងគឺជា
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅក្នុងកំណែទម្រង់។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងយក
សូដ្យូម polyacrylate
ហើយយើងនឹងបញ្ជូនវា
នៅក្នុង vortex ...
កុំប៉ះវា។
ការបង្កើនអាងត្រជាក់។
ហើយ​តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី
​ដល់​ព្យុះ​កំបុតត្បូង?
កាត់​ឥន្ធនៈ Ben.
លីលី។
អូ មើលទីក្រុង Cairo
មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ហើយមិនអីទេ។
- ហេ, សម្លាញ់។
នាងគឺជារឿងរបស់អ្នក Ben ។
យកច្បាប់ចម្លងនោះមកខ្ញុំ។
តោះចេញពីទីនេះ។
អូ អត់មានអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ជិះជាមួយអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជាវា។
នរក។
- យើងទទួលបាន។ យើងបានទទួលវា។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ ល្បឿនដីនៅ 22។
ស្ទាក់ចាប់គឺភាគឦសាន។
រកមើលផ្លូវស៊ីឡូម។
ផ្លូវស៊ីឡូម។
- អូហូ!
- មក!
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! ព្យុះកំបុតត្បូងទាំងនេះ
កំពុងកាត់យើងចោល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនត្រូវការនាងទេ។
មិនអីទេ
សូមកុំរំខាន។
ចូរ​នាំ​ទារក​ទាំង​នេះ
​ឡើង​លើ​អាកាស!
ខ្ញុំមិនអាចឃើញវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
វា​កំពុង​តាម​ដាន
​ត្រង់​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារុញវា។
ឆ្ពោះទៅមុខ
ឈានទៅមុខ។
Doppler បានងងឹត។
នោះប្រហែលជា
តំបន់កោសិកាងាប់។
លីលី តើអ្នកនៅពីលើយើងទេ?
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន
​រុំ​ដោយ​ភ្លៀង​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរុញកាត់
វាំងននភ្លៀងនេះ។
អូ។
បាទ ខ្ញុំទើបតែបាត់ Drone របស់ខ្ញុំ។
ហេ យើងបាត់បង់ការមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
គ្រាន់តែរក្សាត្រង់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លូវ។
តើអ្នកឃើញផ្លូវទេ?
នេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់។
គ្រាន់តែបន្តទៅ។
យើងនឹងឈានទៅមុខ។
- Scott យើងត្រូវតែឈប់!
- បន្ត!
- យើងនឹងឈានទៅមុខ!
- អូយ!
- អូព្រះ! វានៅទីនោះហើយ!
វានៅទីនោះហើយ! ត្រង់ហ្នឹង!
ចុះ! ចុះ!
ចាវី!
- អូព្រះ។
– អូ!
- ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Tyler
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ហេ!
នៅខាងឆ្វេងអ្នក!
- បុករឿងធំហើយ!
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីពួកគេទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្លាស់ទី!
យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
បម្រុងទុក, បម្រុងទុក, បម្រុងទុក!
Dex! ទៅ! ទៅ!
វាកំពុងហោះមករកយើងអ្នក!
- លឿនជាងមុន!
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ!
អូ!
ចាវី
ព្រះអើយ!
រង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមក។
ចាំលោក Scott ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
សង្កត់, សង្កត់, សង្កត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
យើងមិនអីទេ។
- បាទយើងល្អណាស់បុរស។
- យើងកំពុងផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
សូមក្រឡេកមើលទំហំនៃវត្ថុនោះ។
នេះជាការល្អ។
ទេ វាមិនល្អទេ។
នោះមិនល្អទេ។
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាហ្គេម។
ចេញពីវាល!
មិនអីទេ បុរស គ្មានអ្វី
ដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់វាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
ត្រូវប្រាកដថាមនុស្សទៅដល់កន្លែង
មានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ Dani
តើខ្ញុំទៅណា?
មាន... មាន...
មានសួនកុមារនៅ Main ។
ត្រូវប្រាកដថានាំមនុស្ស
ទៅបន្ទប់ក្រោមដី
អឺ អគារធំៗ គ្មានបង្អួច។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបង្អួច។
គ្មានឡានទេមែនទេ?
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។ ចម្លង។
អ្នកជំនួយការមករកយើង។
ពួកយើងនឹង...
យើងនឹងស្វែងរក
មុខតំណែងថ្មី
ដាក់រ៉ាដាទាំងនេះចុះ។
ពួកគេកំពុងរត់ចេញពីវា។
ពួកគេភ័យខ្លាច។
ពួកគេមិនរត់ទេ។
ពួកគេ​ចូល​ក្រុង
​ដើម្បី​ជួយ។
មើល យើងក៏ត្រូវទៅដែរ។
ទេ យើងទទួលបាន
ផ្លូវចូលរបស់យើងនៅទីនេះ
នៅខាងឆ្វេង។
- មកដល់។
- ណា៎ បុរស មាន
មនុស្សច្រើននៅទីនោះ។
យើងទទួលបាន... ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែធ្វើតាមពួកគេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ខាង​ណា​បុរស?
ចង់ទៅដើរលេងជាមួយ
មិត្តស្រីតូចរបស់អ្នកទេ? ទៅ។
ប៉ុន្តែយើងមានក្រុម
កំពុងរង់ចាំយើង
ហើយយើងបានទទួលព្យុះ
នៃសតវត្សរ៍នៅទីនោះ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- បន្ថយល្បឿន បញ្ឈប់ tr--
-ប្រជាជន! មានមនុស្ស!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមនុស្សទេ!
ឈប់ឡាន Javi!
យើងដាំនៅទីនេះ!
យើងត្រូវទៅជួយ!
Javi ឈប់ឡានខូច!
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ប្រាប់ Riggs យើងរួចរាល់ហើយ!
យ៉ាវី!
មិនអីទេ
រត់ទៅរកម៉ាក់របស់អ្នក។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចូលទៅខាងក្នុងហើយមែនទេ?
ប្រុសៗ តោះទៅ!
មានទីជម្រកនៅទីនោះ!
មក!
ហេ!
ទុកឡានរបស់អ្នក! ចូលទៅខាងក្នុង!
ទីនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ! មក!
- ហេ! ទាំងអស់គ្នាចូលទៅខាងក្នុង!
- តោះទៅប្រុសៗ។
ប្រុសៗ!
ទីល័រ!
ទីល័រ! កន្លែងស្នាក់នៅពេញ!
យើងត្រូវនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅរោងកុន!
ផ្លាស់ទី! ទាំងអស់គ្នានៅខាងក្នុង!
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវទុកវាចោល។
អ្នកត្រូវតែទុកវាចោល។
ទុកវាចោល!
មកទៀតហើយ!
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ!
បុរសៗ វានៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវចូលទៅខាងក្នុង!
មក​ដល់​ហើយ
មក​ដល់​ហើយ!
មក។ យើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មក! ចូល ចូល!
មក!
មកទៀតហើយ!
អ្នកត្រូវតែទៅ! វានៅទីនេះ!
ចូលទៅខាងក្នុងទាំងអស់គ្នា!
- មក!
ទីល័រ!
មិនអីទេ។
មក។
-ប្រយ័ត្ន!
- អ្នកត្រូវចូលទៅខាងក្នុង!
- ខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នកទេ!
ខេត។
មកទៀតហើយខេត! លើក!
មិនអីទេ។
- តោះទៅ តោះ!
- មក!
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញបន្ទប់ក្រោមដី!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្ខាងទៀត!
ម្ខាងទៀត គ្មានបន្ទប់ក្រោមដីទេ !
គ្មានអ្វី
នៅទីនេះទេ!
រោង​មហោស្រព​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឡើង
​ដើម្បី​ទប់ទល់​នឹង​អ្វី​ដែល​នឹង​មក​ដល់​នោះ​ទេ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- អ្នកបានទទួលនាង?
- ខ្ញុំទទួលបាននាង។
តើខេតនៅឯណា?
ខេត!
ទេខេត!
- ធីឡឺ! ទីល័រ!
-ខេត! ខេត!
- ធីឡឺ!
- យកគាត់ទៅ!
ទ្វារ!
យ៉ាប់!
ស្នាក់នៅចុះ
ស្នាក់នៅចុះ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
បែប​ហ្នឹង​ហើយ!
អ្នកត្រូវតែចុះ!
-ចុះ!
- នោះហើយជាវា។ កុំមើលទៅក្រោយ។
កុំមើលទៅក្រោយ។ បន្ត។
យើងត្រូវយកមនុស្សទាំងនេះ ...
យើងត្រូវជួយយកមនុស្សទាំងនេះ
ទៅខាងក្រោយរោងកុន។
Tyler មក។ មក!
ហេ។ យើងត្រូវទៅ, T.
មក។ មក។
មិនអីទេ។
- មក មក។
យកដៃខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
មកវិញហើយ! មកវិញហើយ! មកវិញហើយ!
អ្នកមិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
- បន្ថយល្បឿន។
ទប់​ជាប់!
ចុះ​ចុះ!
- រុញចូល!
វានៅរស់។
វានៅរស់! វានៅរស់!
- វានៅរស់!
ចាំ!
មក។ មក។
- លីលី! ទេ!
ទីល័រ! ទីល័រ!
- កុំចោល កុំចោល
កុំចោល។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
- សូមអរគុណ។
- សុខសប្បាយទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
អ្នកមិនអីទេ?
ខេត។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអីទេ?
ងាយស្រួល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
មិនអីទេ?
- តើវាបានជួយទេ?
- អ្នកបានធ្វើវា Kate ។
អ្នកបានធ្វើវា។
- Kate វាដំណើរការ។
អ្នកមិនអីទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអើយ!
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា
​អ្នក​ទៅ​ជា​ប្រាកដ។
អ្នកពូកែណាស់។
ម-ហម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ច្បាស់​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ហោះ។
ទេ អ្នកបានហោះហើរ។
ដោយស្មោះត្រង់។
សេវាដល់ផ្ទះ
ដូចខ្ញុំបានសន្យា។
- នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
- បាទ, គ្រាន់តែអំពី។
មើល នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីក្រុងញូវយ៉ក
ជាមួយនឹងក្រុមប្រឹក្សាត្រួតពិនិត្យ
ពួកគេ​នឹង​និយាយ​ថា​វា​ជា
​ភ្លើង​ចេញពី​រោងចក្រ​ចម្រាញ់​ប្រេង
ឬផ្សែង
ឬវត្ថុរាប់លានផ្សេងទៀត។
ដែលបណ្តាលឱ្យខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូងនោះ
រលាយបាត់ ហើយវាក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់
គឺថាយើងដឹង
រឿងទាំងនេះអាចត្រូវបានរំខាន,
ហើយយើងត្រូវការ
សាខាថ្មីទាំងមូលនៃការស្រាវជ្រាវ
អំពីរបៀបទប់ទល់នឹងព្យុះទាំងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថា
មិនចង់ធ្វើទីលានទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកចង់ធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ។ ជាការប្រសើរណាស់, ដៃគូ។
ទៅយកលុយមកយើង
ដឹងទេថាខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល Riggs មែនទេ?
ការចាប់ផ្តើមថ្មី
ប្រហែលជាដល់ពេលជួសជុល
ជង្រុកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូវ៉ែន!
- គូព្យុះ។
របស់ Sapulpa ។
នៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះអាចជាវា។
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន
​ថា​អ្នក​និយាយ​លេង​ឬ​អត់។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា
អ្នកគួរតែដេញវាទៅ។
ខលមកខ្ញុំមួយបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាទៅ។
ការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ ដល់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
អូ មក​ចុះ​បុរស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកឡានដឹកទំនិញ
មកទីនេះដើម្បីចេញដំណើរ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
♪ ចុះ 75 ♪
♪ ដូចខ្ញុំធ្វើ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យកូនខ្ញុំខ្លះ♪
♪ អ្នកដឹងថាស្ត្រីនោះ
នាងមិនល្ងង់ទេ... ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង? ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
ទៅ។
ឥឡូវនេះ។
♪ រត់ សេះ រត់♪
♪ ចាស! ♪
ហាស ហា ហា ហា
ហា ហា ហា ហា ហា ហា!
អត់​មាន​អី​ទេ
អត់​មាន​អី​ទេ​។ ហេ។
អាតាបូយ។
♪ ចាស! ♪
ដោយសារខ្យល់កើនឡើង
ពីព្យុះនៅក្បែរនោះ
សូមរង់ចាំការពន្យារពេល។
♪ ស្នាមថើប ♪
♪ ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលដែលស្រាវីស្គីឆេះ♪
♪ ហើយជាតិនីកូទីនបានវាយប្រហារ♪
♪ អារក្សដែលអ្នកស្គាល់♪
♪ ពន្លឺភ្លើងខាងក្រោយ♪
♪ បាទ ក្មេងខូចចិត្ត♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកដើរយឺតពេក
សូមមក♪
♪ ខ្យល់ដែលមិនចេះរីងស្ងួត♪
♪ អ្នកមិនអាចធ្វើរបងនៅក្នុង♪បានទេ។
♪ ស្រមោចនៅលើខ្សែ♪
♪ ព្រៃនៅក្នុងសេះ♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកឮរថភ្លើងនោះ♪
♪ នៅពេលដែលស៊ីរ៉ែនរោទ៍♪
♪ វាយ​ចុះ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទារក♪
♪ វាជាព្យុះនរក♪
♪ ហេ ហេ ♪
♪ អូ ♪
♪ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បះបោរ​បះបោរ ♪
♪ ជាមួយនឹងឈ្នាន់របស់ខ្ញុំទៅជាន់♪
♪ ហេ ហេ ♪
♪ អូ ♪
♪ ក្មេងប្រុសទាំងនោះមិនដឹង♪
♪ ខ្ញុំមិននៅ Kansas ទៀតទេ♪
♪ ណា, ណា, ណា, ណា, ណា
, ណា, ណា, ណា ♪
♪ ឋាននរក ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅ Kansas ទៀតទេ♪
♪ Nah, nah, nah, nah, nah ♪
♪ ឈុតភាពយន្ត♪
♪ សុបិន្តគ្រុន ♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក♪
♪ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ♪
♪ បេះដូងដែលហែកហួររបស់អ្នក♪
♪ ដូចជាកន្លែងចតរថយន្ត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចរង់ចាំ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ♪
♪ ហេ ហេ ♪
♪ អូ ♪
♪ ខ្ញុំជាពួកឧទ្ទាមដែលបន្សល់ទុក
ដោយឈ្នាន់របស់ខ្ញុំទៅជាន់♪
♪ ហេ ហេ... ♪
ពួកយើងមានជំនាញ...
- Tornado Wranglers ។
- Tornado Wranglers ទារក។
♪ ខ្ញុំមិននៅ Kansas ទៀតទេ♪
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកមុខរបស់ខ្ញុំ
នៅលើអាវយឺតទេ?
- នោះនឹងត្រជាក់។
- ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង។
- វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងពាក់មួយ។
- តើអ្នកនឹង?
- បាទ។
- មិនអីទេ Boone
អ្នកយកវាមកវិញ។
♪ មិនធ្លាប់មាន
សម្រាប់ទំនាក់ទំនង♪
♪ ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ស្នេហា​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ♪
♪ តែងតែជាអ្នកដំបូង
ដែលហៅវាចេញ♪
♪ អ្នកគង្វាលគោមិនដែលនៅ♪
♪ ទាំងអស់នេះ ដើរលេង
និងវង្វេង♪
♪ តើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថានៅផ្ទះ♪
♪ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យជីវិតឯកោនេះ
មានអត្ថន័យខ្លះ♪
♪ ទទួលបានអ្នកមិនជឿនេះ
♪
♪ អូ ពេល
បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹតបំផុតនៃទីងងឹត♪
♪ ហើយព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុង
ស្វែងរកដើម្បីមើល♪
♪ អ្នកទុកភ្លើងឱ្យខ្ញុំ♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺ
សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ បាទ ♪
♪ វា​មិន​មែន​ជា​ឆ្កួត​ទេ ទារក
​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ♪
♪ អ្នកយកខ្ញុំចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អូ ♪
♪ ហើយនៅពេលដែលស្រមោល
កំពុងចូលមកយ៉ាងលឿន♪
♪ អ្នកបានបោះវា
ចេញពីគែម♪
♪ អូ ខ្ញុំនៅតែវង្វេង បាទ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅណាទេ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកតែងតែ
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះ♪
♪ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យជីវិតឯកោនេះ
មានអត្ថន័យខ្លះ♪
♪ អូ បាទ បាទ ♪
♪ ទទួលបានអ្នកមិនជឿនេះ
♪
♪ អូ ពេល
បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ ស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹតបំផុតនៃទីងងឹត♪
- ♪ ងងឹតបំផុតនៃងងឹត♪
♪ ហើយព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុង
ស្វែងរកដើម្បីមើល♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺ
សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ អូ អ្នកទុកពន្លឺនៅលើ♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺ
សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ អូ អ្នកទុកពន្លឺនៅលើ♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺនៅលើ♪
♪ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យជីវិតឯកោនេះ
មានអត្ថន័យខ្លះ♪
♪ ទទួលបានអ្នកមិនជឿនេះ
♪
♪ អូ ពេល
បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹតបំផុតនៃទីងងឹត♪
♪ ហើយព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុង
ស្វែងរកដើម្បីមើល♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺ
សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺនៅលើ♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺ
សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកទុកពន្លឺនៅលើ♪
♪ បាទ♪