FEMALE អ្នក​ប្រកាស​វិទ្យុ 1៖ នេះ​គឺ J.
T.L. ព័ត៌មានពេលព្រឹក
នេះគឺជា Holly Chadwick
FEMALE អ្នកប្រកាសវិទ្យុ 2៖
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង
យើងមានការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងហាង
សម្រាប់អ្នកព្រឹកនេះ
MALE អ្នកប្រកាសវិទ្យុ៖ ជាការប្រសើរណាស់
ព្រឹកឡើងនៅក្នុងស្ទូឌីយោ
អ្នកសារព័ត៌មានអង់គ្លេស ១៖ អាជ្ញាធរមាន
បញ្ជាក់​ពី​ការ​ផ្ទុះ​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​បក្សី
WEATHERMAN៖ ការព្យាករណ៍
មេឃ​ពពក...
NEWSMAN 2៖ អរុណសួស្តី
រាយការណ៍ពី Brighton
MALE EPIDEMIOLOGIST៖ នេះ
នឹងជាសេណារីយ៉ូផ្សេង
ប្រសិនបើមេរោគផ្លាស់ប្តូរតាមរបៀបដែលអនុញ្ញាត
ការឆ្លងរវាងមនុស្ស
- ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
- (អបអរសាទរ)
FEMALE អ្នករាយការណ៍ 1៖ ជាថ្មីម្តងទៀតថ្ងៃនេះ
សត្វផ្សោតមួយក្រុមទៀត
បានក្លាយជាជាប់គាំង
ការបំភាយឧស្ម័ន CO2 មាន
កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុង...
ទូរទស្សន៍ ANCHORMAN៖ តើមានពិតដែរឬទេ
ការគំរាមកំហែងដែលអ្នកដឹង?
មិនមែនទាល់តែសោះ
ស្ត្រី​ព័ត៌មាន​អាហ្រ្វិក​ខាងត្បូង៖
អ្នកបរិស្ថានកំពុងព្យាយាម
កំណត់
'មូលហេតុនៃការស្លាប់
FEMALE អ្នករាយការណ៍ 2៖ នៅកម្រិតប្រកាសអាសន្នទីប្រាំមួយ
WHO ការណែនាំ
សម្រាប់រដ្ឋាភិបាល...
ស្រោមជើងអូនស្អាតណាស់!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ
ប៉ូលីសនិយាយថាពួកគេបានឃើញ
ករណីស្រដៀងគ្នាថ្មីៗនេះ
របស់មនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក
ទូរទស្សន៍ ANCHORWOMAN៖ U.N.
ភ្នាក់ងារសុខភាពមិនទំនងទេ
ដើម្បីណែនាំជាផ្លូវការ
ការដាក់កំហិតលើការធ្វើដំណើរ
បុរសជនជាតិអង់គ្លេសវ័យចំណាស់៖
វា​មិន​ស្រួល​បន្តិច
MICHIO KAKU៖ ពួកគេមិនមែនជាអ្នករូបវិទ្យាទេ
ពួកគេមិនមែនជាវិស្វករទេ
ពួកគេគិតថាវាគ្រាន់តែ
នឹងទៅឆ្ងាយ
ពួកគេរស់នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃ
សកលលោកប៉ារ៉ាឡែល
FEMALE អ្នកហៅទូរសព្ទ៖ នៅខាងលើ
បុរសនោះវាយគាត់
បុរសកំពុងហូរឈាម
អ្នកសារព័ត៌មានអង់គ្លេស៖ ម្ភៃមួយ
ករណីដែលបានបញ្ជាក់
ទាំងអស់និយាយអំពីថ្ងៃវិនាស
គឺជាការបោកបញ្ឆោតដ៏ធំមួយ
អ្នករាយការណ៍បុរស៖
ប្រធានបទបានស្រែកដាក់គាត់
និងបន្ត
ដើម្បីវាយជនរងគ្រោះ
NEWSWOMAN៖ ការប៉ាន់ស្មានល្អបំផុត
គឺប្រហែល 15,000 នៅ U.K.
EPIDEMIOLOGIST៖ យើងមិនមែនទេ
ដឹងថាតើការរីករាលដាលនេះឬអត់
អ្នកសារព័ត៌មានអង់គ្លេស៖ ចង្វាក់នៃការផ្លាស់ប្តូរ...
EPIDEMIOLOGIST៖ រហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានការបង្ហាញទេ
(ជជែកតាមវិទ្យុមិនដាច់)
បុរស 1៖ ម៉ូនីទ័របានមកដល់ហើយ
សូម្បីតែដឹកពួកគេ ...
បុរស 2៖ ជាសាធារណៈ
មានហានិភ័យ យើងមិនអាច...
បុរស 3៖ ពួកគេកំពុងព្យាយាមជំរុញពួកយើង
ព្យាយាម​ប្រាប់​អ្នក​កាសែត​ឲ្យ​ចេញ
(កុមារ​ស្រែក​យ៉ាង​រំភើប)
(GERRY GROANS)
CONNIE៖ ភ្ញាក់ឡើង!
- អូសត្វនៅលើគ្រែរបស់យើង ...
- (GERRY LAUGHS)
(សើច)
-គេងមិនលក់!
- (KARIN GRUNTS)
អូ អ្នកកំពុងធំណាស់
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ក្មេងស្រី៖ នំផេនខេក!
យើងទទួលបានច្រើនទៀត
ពន្លឺព្រះអាទិត្យថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវនិយាយតែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ
GERRY៖ ហេហេ ធ្វើម៉េច?
តើអ្នកចង់បានខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
(WHISPERS)
និយាយថាកូនឆ្កែ -
កូនឆ្កែមួយ-
GERRY៖ អ្នកមានន័យថា
កូនឆ្កែសត្វ?
ព្រោះថាយើងអាចធ្វើបាន
ស្គូស៊ី
KARIN៖ អរុណសួស្តី
វាមើលទៅឆ្ងាញ់
RACHEL៖ នាងធំជាងនេះទេ?
- CONNIE៖ បាទ សុំទោស
- KARIN៖ នាងតូច
តើ​អ្នក​បាន​ខ្ចប់​ប្រដាប់​ហឺត​របស់​អ្នក​ទេ?
លិចបន្ទប់ទឹក
- ក្នុង​មួយ​នាទី?
- ស្កុត! ទៅ
អ្នករាយការណ៍បុរស៖ រដ្ឋាភិបាល
បានប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹក
ប៉ា តើច្បាប់អាជ្ញាសឹកជាអ្វី?
អូ...
(សើច)
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកគឺដូចជាផ្ទះ
ច្បាប់ ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកធ្លាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ដូចការងារចាស់របស់អ្នក?
GERRY៖ មម-ហ៊ឺម
ប៉ុន្តែខ្ញុំលាឈប់ពីការងារចាស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកនឹកវាទេ?
GERRY៖ ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើនំផេនខេក
នៅ​ពេលព្រឹក! (CHUCKLES)
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពូកែខាងវាណាស់
- (SING-SONG) រកមើលអ្នកណាដែលខ្ញុំបានរកឃើញ!
– អូ!
សត្វ​រឹង៖ មកដល់ហើយ
រថភ្លើងលេខ១២!
GERRY៖ វាមិនមែនទេ
Subway Sam តើមែនទេ?
តើអ្នកចង់បាន pancakes បន្ថែមទៀតទេ?
ល្អ
ទៅ​ទៅ​ទៅ មកដល់ហើយ ស្កុត!
- CONNIE៖ យ៉ាងហោចណាស់...
- KARIN៖ ផ្លាស់ទីវាចេញ
ហេ! ចាននៅក្នុងអាង!
CONNIE៖ ពេលក្រោយ! ខារិន៖ ធ្វើ
ថាពេលយើងត្រឡប់មកវិញ!
(យានជំនិះ)
អូ... តើវានៅរស់ទេ?
នៅក្នុងព្រៃ?
(ខ្សឹបខ្សៀវដោយមិនដឹងខ្លួន)
អូហូ
ទេ
តើអ្នកញ៉ាំវានៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
(CHUCKLES)
ទេ
តើវារស់នៅលើមហា
វាលទំនាបអាហ្វ្រិក?
- បាទ
- អូ បាទ ខ្ញុំគិតថា បាទ
តើមនុស្សរក្សាទុកវានៅក្នុងប៊ិចពេញមួយជីវិត
ហើយ​ច្រូត​យក​សាច់?
- (សើច) ពិតជាសាហាវមែន!
- RACHEL៖ ឡូយ!
ប៉ា!
តើវាជាសត្វ
អ្នកនឹងមានសម្រាប់សត្វចិញ្ចឹមមួយ?
- បាទ
- តើវាជាឆ្មាមែនទេ?
- RACHEL៖ បាទ
- (GASPS) ហាហាហា
- មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងមានមួយផ្សេងទៀត
- ធ្វើមួយផ្សេងទៀត
- (HELICOPTER WHIRRING)
- អ្នកទទួលបានមួយទាំងស្រុង!
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
វាដូចជាបីនៅចុងក្រោយ
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី
- (SIREN WAILING)
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- (វិទ្យុបើក)
- (ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ)
វិទ្យុ ANCHORMAN៖ ពិភពលោក
អង្គការសុខភាពត្រូវបាន
តាមដាននាពេលថ្មីៗនេះ
ការផ្ទុះឡើងនៃជំងឺឆ្កែឆ្កួត
ដែលបានចាប់ផ្តើមនៅតៃវ៉ាន់ ហើយឥឡូវនេះ
ត្រូវបានរាយការណ៍នៅក្នុងប្រទេសជាង 12
ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែល​គាត់​មិន​មាន
ធ្វើ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​ការ​រីក​រាលដាល​...
តើយើងអាចសាកល្បង BBC បានទេ?
អ្នកមិនមែនជាជនជាតិអង់គ្លេសទេ
ទៀតហើយកូន
អ្នកបាត់បង់ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នក
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ
លើកលែងតែបន្ទាប់ពីពីរដប
នៃស្រា
តើខ្ញុំជាជនជាតិអង់គ្លេសទេ?
បាទ យាយរបស់អ្នកគឺ
(SIREN WAILING)
- ហេ!
- យូ!
គាត់គ្រាន់តែនឹង
បន្តទៅ ប៉ា?
ចាំអីទៀត
RACHEL៖ ប៉ា!
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
GERRY៖ មិនអីទេកូន
(SIRENS WAILING)
ANCHORMAN៖ អាច
ឆ្លងរវាងប្រភេទសត្វ
ជាធម្មតាមកពីខាំ
ពីសត្វដែលមានមេរោគ
អនុសាសន៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺស្នាក់នៅ
ឆ្ងាយពីតំបន់ដែលមានប្រជាជនច្រើន
ហេ! សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ សូមអរគុណ
- អ្នកត្រូវការអ្វី?
- ទេ អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ បុរស ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
វាឆ្កួត
- (ផ្ទុះ)
- (មនុស្ស GASP)
ហ្គ្រេរី?
(មនុស្សស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
ចូលឡានវិញភ្លាម!
នៅជាមួយវីររបស់អ្នក...
- (ស្រែកឡូឡា)
- (បុក)
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
GERRY៖ នោះជាផ្លូវរបស់យើង
ចេញពីទីនេះ
(ស្រែក)
(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំចង់បានភួយរបស់ខ្ញុំ!
ទារក វា​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​ឥឡូវ​នេះ
Snuggle ជាមួយ Subway Sam មិនអីទេ?
(ស្រែកឡូឡា)
ភួយរបស់ខ្ញុំ!
រ៉ាច?
រ៉ាជែល កូនអ្នកមាន
ដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
- ទារក យើងត្រូវការអ្នកនៅលើកៅអីរបស់អ្នក
- GERRY៖ ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក!
KARIN: Rachel ឥឡូវនេះ!
- ហ្គ្រេរី?
- រ៉ាចយកខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកមកវិញ!
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
(សំឡេងខ្សឹកខ្សួលខ្លាំង)
(ហត់ខ្លាំង)
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- GERRY៖ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- រ៉ាជែល សម្លាញ់?
- រ៉ាជែល អ្នកឈឺចាប់ទេ?
- KARIN៖ Connie?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? វា​មិន​អី​ទេ
(មនុស្ស​ស្រែក​ឡូឡា)
យើងគួរតែចេញ
គ្រប់គ្នាចេញពីឡាន
(ស្រែកឡូឡា)
(ស្រែក)
GERRY៖ យើងត្រូវតែទទួលបាន
ចេញពីទីក្រុង
ទ្វាររបស់នាងមិនបើកទេ!
រ៉ាជែល ចេញទៅខាងនោះ
មិនអីទេ អ្នកមាន
ដើម្បីឡើងលើ, ទឹកឃ្មុំ
មន្ត្រី៖ អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទីវា!
(មនុស្សស្រែក)
មកដល់ហើយ សម្លាញ់ ឆាប់​ឡើង
សម្លាញ់ សុខសប្បាយទេ?
(SIRENS WAILING)
(SNARLING)
(PANTING)
(ស្រែក)
តោះ​ទៅ ចូរយើងទទួលបាន
បិទផ្លូវ
(SNARLING)
(ស្រែក)
តើនោះជាអ្វីទៅហ្គឺរី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ទៅ RV
ផ្លូវក្រោមដី Sam!
រថភ្លើងលេខ ១២ មកដល់ហើយ!
មួយ
ពីរ
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ផ្លូវក្រោមដីសាម៖ បី
បួន
- (SNARLING)
- ប្រាំ
ប្រាំមួយ
ប្រាំពីរ
- (ស្រែកថ្ងូរ)
- ប្រាំបី
ប្រាំបួន
ដប់
ដប់មួយ
ដប់ពីរ
រថភ្លើងចូលស្ថានីយ៍!
(ស្រែក)
(GASPS)
ហ្គ្រេរី!
- KARIN៖ ប្រយ័ត្ន!
- (សើចចំអក)
ប៉ូលីស៖ យើងកំពុងទាញ
ត្រលប់មកវិញនៅផ្លូវទីប្រាំ!
មន្ត្រីបញ្ជាការ៖ ការឃុំឃាំងគឺជាការបរាជ័យ
- KARIN៖ ព្យាយាមសម្រាក
- (RACHEL GASPING)
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកនូវខ្យល់
ចូលនិងចេញ
- មកដល់ហើយកូន ព្យាយាមសម្រាក
- (ក្អក)
ហ្គ្រេរី? យើង​បាន​ចាក​ចេញ
កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន
តើកន្លែងទំនេររបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
កាបូបស្ពាយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយនាងទេ?
(HONKING)
(RACHEL GASPING)
GERRY៖ រ៉ាច អ្នកនឹងមិនអីទេ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
ហេហេ អ្នកដកដង្ហើម
តាមរយៈច្រមុះរបស់អ្នក
រ៉ាច រ៉ាច មើលមកខ្ញុំ
មើល​មក​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
អ្នកបានធ្វើនេះមួយរយដង
មើល​មក​ខ្ញុំ មើល​មក​ខ្ញុំ
ដកដង្ហើមតាមច្រមុះរបស់អ្នក,
ចេញតាមមាត់របស់អ្នក
(GASPING)
មិនអីទេ យើងនឹង
ទៅឱសថស្ថាន
យើងត្រូវផ្លាស់ទី
(ដកដង្ហើម ES DEEPLY)
យល់ព្រម
- (ការជាប់គាំងម៉ាស៊ីន)
- GERRY៖ ល្អណាស់ ល្អ មើល
មើលមកខ្ញុំ មើលមកខ្ញុំ រ៉ាច
ដកដង្ហើមតាមច្រមុះរបស់អ្នក
KARIN: (ទន់ភ្លន់)
អត់ទេ អត់ទេ...
(EXHALES) អ្នកហើយ
នឹងមិនអីទេ
- មើល​មក​ខ្ញុំ
-ប៉ា តើរបស់ទាំងនោះជាអ្វី?
សម្លាញ់ រកទឹកឱ្យយើងឃើញ យល់ព្រម?
អ្វីមួយដើម្បីផឹក
(RACHEL GASPS)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
គឺ Thierry
តើអ្នកនៅឯណា?
THIERRY៖ ខ្យល់
ខាង​កើត​ខាង​ក្រោម​ដល់​ឆ្នេរ​អណ្តើក
វា​អស់​ហើយ
យើងស្ទើរតែបង្កើតវាចេញ
- ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅខាងត្បូង
- ទេ ទេ យើងត្រូវការការបញ្ជាក់ដោយមើលឃើញ
- (ម៉ាស៊ីនស្ពែត)
- អត់​មាន​ទេ អត់​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមិនដឹងទេ
តើអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
ទល់មុខគ្នា
ល្អ, ទឹកឃ្មុំ, ល្អ
ប៉ា
Connie ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ អូ
សូមអរគុណ, ទឹកឃ្មុំ
THERRY៖ តើអ្នកនៅឯណា?
GERRY: 95 ឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង
- (ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
- យល់ព្រម យល់ព្រម
THERRY៖ មិនអីទេ យើងនឹងព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានឧទ្ធម្ភាគចក្រទៅអ្នក
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
ជាមួយនឹងចំណុចទាញចេញ
តើអ្នកអាចកាន់
ចេញមួយម៉ោងទៀត?
តើយើងមានជម្រើសទេ?
នេះមិនមែនសម្រាប់ចាស់ទេ
ដល់ពេលហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកវិញ
កុំភ្លេចអំពីពួកយើង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច,
យើង​បាន​បាត់​បង់​បូស្តុន​?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ សូមសំណាងល្អ Gerry
យល់ព្រម
ជាការប្រសើរណាស់, ទឹកឃ្មុំ បន្ត
វានឹងមិនអីទេ
(មនុស្ស​ស្រែក​ឡូឡា)
- មក​នេះ នៅជិត
- ជិតស្និទ្ធ
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
យក​ថ្នាំ​នាង​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល
យើង​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅទីនេះ
(សំឡេងរោទិ៍)
នៅជិត, ទឹកឃ្មុំ
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
Albuterol
ពួកគេរីកដុះដាល
ជំងឺហឺត
ហើយរឿងអាស្រូវនេះផងដែរ
វាជាវេទមន្តសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ
GERRY៖ សូមអរគុណ
(ស្រែក)
CONNIE៖ ប៉ា! GERRY: Connie?
ប៉ា!
- ខននី?
- CONNIE៖ ប៉ា!
- ម៉ាក់នៅឯណា?
- KARIN៖ ហ្គ្រេរី!
ហ្គ្រេរី!
Karin?
- Karin?
- KARIN៖ ហ្គ្រេរី! ហ្គ្រេរី!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
- ហ្គ្រេរី!
- ហេ!
- ហ្គ្រេរី
(GASPING)
មន្ត្រី៖ (នៅលើវិទ្យុ) ច្រើន
11-99s នៅ Washington Park
សូមផ្ញើឯកតា
យើងកំពុងត្រលប់មកវិញនៅផ្លូវ Reed
FEMALE ចែកចាយ៖ រ៉ូប៊ឺតពីរនាក់
12, គ្រឿងត្រូវការបម្រុងទុក
ឧបករណ៍ចល័តបានធ្លាក់ចុះ
សូមឆ្លើយតប
ពីរនាក់ Robert 12 តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ចម្លង
- GERRY៖ ស្រីៗ!
- អ្នកឆ្លើយសំណួរ លេខ៣ លេខកូដ៣
KARIN៖ រ៉ាជែល ឆាប់មក
(ការចែកចាយបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
(មនុស្ស​ស្រែក​ឡូឡា)
ទេ
ទេ!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
យើងត្រូវចេញពីផ្លូវ
ហ្គ្រេរី
ផ្ទះល្វែង?
ហេ បាទ
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
- ហ្គ្រេរី?
- យើងនៅ Newark
យើងជាប់គាំង
អគារ​អាផាតមិន, ទី២៣.
ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់ដំបូលបាន
តើអ្នកអាចយកនរណាម្នាក់មករកយើងបានទេ?
- មិនមែនយប់នេះទេ
- ពេលណា​?
ដំបូងបំផុតគឺព្រះអាទិត្យរះ
ព្រះអាទិត្យរះ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអណ្តាតភ្លើង
GERRY៖ យើងនឹងក្លាយជា
នៅលើដំបូលជាមួយអណ្តាតភ្លើង
ស្តាប់ Gerry ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
ភ្នំដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
- (ស្រែក)
- មកនេះកូន
(CONNIE SHRIEKS)
(GURGLING)
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
KARIN៖ កូននៅទីនេះ! GERRY: មក
រហ័ស!
ហ្គ្រេរី!
ខាងក្នុងស្រីៗ!
តាមជណ្តើរ ខាងក្នុង ខាងក្នុង!
(SNARLING)
GERRY៖ រង់ចាំ!
(GRUNTS)
រង់ចាំ
KARIN៖ ឡើង ឡើង មិនអីទេកូន
- (THUDDING)
- (ស្រែក)
រត់! រត់! ទៅចុះ រ៉ាជែល!
KARIN៖ ទៅ!
GERRY៖ ទៅ!
បន្តរត់ទៀត កូន
- KARIN៖ មិនអីទេ
- GERRY៖ ទៅកំពូល
ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
រត់!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវការភ្លើងថ្មី!
asshole នេះហៀបនឹងទទួល
តាមរយៈ!
(ការប៉ះទង្គិចដែក)
KARIN៖ តើ Connie នៅឯណា? ខុននី?
GERRY៖ Connie? ខារិន៖ ខននី!
- CONNIE៖ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- ខារិន៖ ខុននី!
- ទារក?
- វាមិនមែនជារបស់នាងទេ វាមិនមែនជារបស់នាងទេ
- សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
- ខននី!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
នៅក្នុង, នៅក្នុង, នៅក្នុង! ចូល!
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
អរគុណច្រើន
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
- ខ្ញុំជា Tomas
- GERRY៖ ហេ ថូម៉ាស
TOMAS៖ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបគ្រប់យ៉ាង
មុនពេលវាចាប់ផ្តើមក្លិន
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
GERRY៖ ឆ្លាតណាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ឃ្លានអត់?
បាទ អរគុណ
(TUNING)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(KARIN និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
- TOMAS៖ នេះឯង
- សូមអរគុណ
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
- (សំឡេងរោទិ៍ពេលមានអាសន្ន)
KARIN៖ តើអ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើទេ?
សំឡេងមនុស្សយន្ត៖ សារខាងក្រោម
ត្រូវបានបញ្ជូនតាមសំណើរបស់ New
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសរដ្ឋ Jersey
អាជ្ញាធរណែនាំ
ថាសកម្មភាពដូចខាងក្រោម
គួរតែត្រូវបានយក
ដោយសមាជិកសាធារណៈទាំងអស់
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
មានអាហារ និងទឹកគ្រប់គ្រាន់
ការផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ជម្រក
សម្រាប់មួយទៅពីរសប្តាហ៍
សារខាងក្រោម
ត្រូវបានបញ្ជូនតាមសំណើ
នៃរដ្ឋ New Jersey
នាយកដ្ឋាន​ប៉ូ​លី​ស
មេរោគមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ភាពតានតឹងគឺយ៉ាងឆាប់រហ័ស
រាលដាលពាសពេញរដ្ឋ
នៃរដ្ឋ New Jersey
- (GASPING)
- (សើចចំអក)
នាងយំ
GERRY៖ ហ៊ឺ
អរគុណ ថមមី
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើការ
នៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
ហើយមនុស្សដែលបានផ្លាស់ទីលំនៅបានរួចជីវិត
ហើយអ្នកដែលមិនបាន...
(TOMAS ពន្យល់ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
ចលនាគឺជាជីវិត
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្នកមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើង
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
មុន​ពេល​អ្នក​ចាកចេញ?
(ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ពី​ចម្ងាយ)
GERRY: (ខ្សឹបខ្សៀវ) យល់ព្រម
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
(ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ពី​ចម្ងាយ)
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយពួកគេ
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ពេលណាអាហារបាត់?
- (លោត)
- (GASPING)
មិនអីទេ មក
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Connie មានឧទ្ធម្ភាគចក្រ
រង់ចាំយើងនៅលើដំបូល
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើម៉ាក់
ហើយប៉ាមិនអីទេ?
ក្លាយជា Ninja ស្ងាត់
គ្រាន់តែដើរក្នុងឧទ្យាន
តើ​យើង​ដឹង​ថា​គេ​មក​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេកំពុងមក
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(EXHALES)
- GERRY៖ មិនអីទេ មកទាំងអស់គ្នា
- (SNARLING)
- (ស្រែក)
- (បាញ់កាំភ្លើង)
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ខារិន៖ UP, UP, UP-
GERRY៖ មក កូន
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(ZOMBIES SNARLING)
- មកទៀតហើយកូន!
- KARIN៖ ទៅ!
ទៅចុះស្រីៗ! ហ្គ្រេរី!
(GROANS)
ឆាប់​ឡើង ហ្គ្រេរី!
ស្រីៗ មកវិញហើយ!
(GROANS)
ប្រយ័ត្ន!
- ទៅ!
- ទៅ​ទៅ​ទៅ!
មកលឿនឡើងស្រីៗ!
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រខិតជិត)
អាកាសយានិក៖ អនុសេនីយ៍ទោ
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
ខ្ញុំ​និយាយ​ម្តង​ទៀត​អត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទេ
- (ZOMBIES SNARLING)
- GERRY៖ តោះ តោះ!
ខារិន!
- ខារិន!
- បាទ
ចូលតាមទ្វារ!
ហ្គ្រេរី?
(ZOMBIE GROWLING)
(តឹងតែង)
(YELLING)
(បាញ់កាំភ្លើង)
PILOT៖ នៅទីនោះហើយ! សន្លឹកអាត់
យើងមានទំនាក់ទំនងវិជ្ជមាន
នោះជាគោលដៅរបស់យើង! ទម្លាក់ពួកយើងចុះ!
ប៉ា!
-ប៉ា!
- ទារក, ត្រឡប់មកវិញ
CONNIE៖ ប៉ា!
ហ្គ្រេរី?
- Gerry, អ្វី?
- ត្រលប់មកវិញ!
កូន! ទេ!
មួយពាន់ប្រាំពីរ
មួយពាន់ប្រាំបី
CONNIE: ប៉ា ចេញ​ពី​គែម!
- KARIN: Gerry សូម?
- មួយពាន់ដប់
មួយពាន់ដប់មួយ
(PANTING)
ខ្ញុំបានទទួលវានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ
- (ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ពីចម្ងាយ)
- ទៅ! ទៅ!
(ZOMBIES SNARLING)
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
(តឹងតែង)
ទាហាន៖ តោះ! តោះ​ទៅ!
តោះ! យើងត្រូវទៅ!
KARIN៖ អ្នកបានទទួលនាងហើយ?
តោះទៅ តោះទៅ!
អ្នកត្រួតពិនិត្យ៖ ចរាចរណ៍ផ្លូវ,
កម្ពស់ 5-7 ពាន់
ក្បាល 250. បត់ស្តាំ,
ក្បាលលេខ 075 ច្បាស់តែម្តង
នៅសល់ក្រោម 4,000
(CONNIE SOBBING)
ជម្រះ​ទៅ​ដី​, ក្បាល​
040, ខ្យល់ 060 នៅប្រាំ
តាមដាន L.S.O. ទិសដៅ
រៀបចំសម្រាប់ធូលីដីភ្លាមៗ
THIRRY៖ ហ្គ្រេរី
GERRY៖ សូមអរគុណ
THIRRY៖ ល្អមើលណាស់
អ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឧបករណ៍បញ្ជា៖ Tango ប្រាំ,
នេះគឺជាពាក្យបញ្ជា Argus
ជម្រះសម្រាប់ការចុះចត
PILOT៖ Tango ប្រាំ វីលកូ
THIERRY៖ Karin នៅខាងស្តាំ
នេះល្អមែនទេ?
GERRY៖ គ្រែពីរជាន់!
គ្រែពីររបស់អ្នកគឺជាលេខ
ពីរ បី និងប្រាំមួយ
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ
តើអ្នកចង់ក្រោកពីទីនេះទេ?
- ទៅហើយ អូនសម្លាញ់
- KARIN៖ ល្អណាស់
THERRY៖ យើងមិនមែនទេ
ទម្លាក់យុថ្កាម្តងទៀត
អ្នកមានសុវត្ថិភាព
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលខ្ញុំបារម្ភ
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព
KARIN៖ ទារក
វាធំជាងចាស់របស់យើង
ផ្ទះល្វែងនៅថ្ងៃទី 72
ត្រូវការអ្វី Karin?
ទឹក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
តើនេះនៅទូទាំងពិភពលោកទេ? តើមាននរណាម្នាក់
ធ្វើបានល្អជាងយើង?
(ដកដង្ហើមធំ)
ទារក ទៅនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង
យល់ព្រម
ប្រធានាធិបតីបានស្លាប់ហើយ
នាយសេនាធិការចំរុះ ៤ នាក់ក្នុងចំណោម ៦ នាក់
V.P. បាត់
របាយការណ៍នៃការប្រយុទ្ធដោយកាំភ្លើង
នៅតាមផ្លូវនៃរដ្ឋធានី
ភាគីរបស់អ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ
ទីក្រុងធំៗ
គឺអាក្រក់បំផុត
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍គឺល្អឥតខ្ចោះ
ប្រព័ន្ធចែកចាយ
នាវាកម្សាន្ត Carnival Dream មាន
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម
ម្ភៃប្រាំពីរ knots
ខាងត្បូងនិងបិទ
តើ​ពួក​គេ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឆាប់​ប៉ុនណា​
រោគសញ្ញាបន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនង?
បច្ចេកទេស ១៖ បណ្ដោះអាសន្ន
រដ្ឋាភិបាលកំពុងពិចារណា
មីនីសូតាខាងជើង
តំបន់សុវត្ថិភាពដែលមានសក្តានុពល
បច្ចេកទេស 2៖ តើអ្នកបានកត់ត្រាហើយឬនៅ
ករណីណាមួយដែលមនុស្សម្នាក់
ត្រូវបានគេខាំប៉ុន្តែមិនឆ្លងទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើរុស្ស៊ីដួលរលំ?
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​នោះ​ទេ
វរសេនីយ៍ឯក សុំទោស
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសម្របសម្រួលបានទេ
ការជម្លៀសសម្រាប់អ្នក
ឬបុរសរបស់អ្នក
លោកម្ចាស់ គ្មានកន្លែងណាទេ
ដើម្បីជម្លៀសអ្នកទៅ
កង្វះអាហារូបត្ថម្ភ ទឹកកខ្វក់
មិនមានឧស្ម័នសម្រាប់រដូវរងារ
ឬការដឹកជញ្ជូន
គ្មានគ្រាប់ដើម្បីប្រយុទ្ធ
ហើយវាបានរីករាលដាល
ទៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក
MICHAEL៖ សំណួរ
ដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ
តើវាជានរកអ្វី?
ប្រហែល 5% នៃប្រជាជន
មិនប៉ះពាល់ភ្លាមៗទេ
វាជាមេរោគ វាត្រូវតែមានមេរោគ
មិនមានជម្រើសដែលអាចជឿជាក់បាននោះទេ
ហើយដូចមេរោគណាមួយដែរ នៅពេលដែលយើងរកឃើញ
វាមានប្រភពដើម យើងអាចបង្កើតវ៉ាក់សាំងបាន
- យើងរកឃើញវាផ្ទុកវា ...
- នោះហើយជាវេជ្ជបណ្ឌិត Fassbach
អ្នកឯកទេសខាងមេរោគមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Harvard
ភាពស្រដៀងគ្នាដែលខ្ញុំរក្សា
ត្រលប់មក
គឺជំងឺគ្រុនផ្តាសាយអេស្ប៉ាញ
គ្រុនផ្តាសាយអេស្ប៉ាញ?
វាមិនមានទេ
នៅឆ្នាំ 1918 ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំ 1920
វាបានសម្លាប់ 3% នៃពិភពលោក
គាត់គឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការគិត
ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​រឿង​នេះ​
អ្នកទាំងអស់គ្នាអានដូចគ្នា
អ៊ីមែលដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
- ហើយវាបាននិយាយថា "ខ្មោចឆៅ"
- (ការ​តវ៉ា​របស់​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ)
តើអ្នកទាំងស្រុង
ចេញពីចិត្តរបស់អ្នក?
ដូច្នេះការលើកឡើងដំបូងបំផុត
នៃពាក្យ "zombie"
គឺ​នៅ​ក្នុង​អនុស្សរណៈ​មួយ​ពី Camp
Humphreys នៅកូរ៉េខាងត្បូង
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
ជាមួយពួកគេតាំងពីពេលនោះមក
ប៉ុន្តែនេះអាចនាំឱ្យ
យើងទៅប្រភពដើម
ប្រសិនបើយើងដឹងថានៅឯណា
រឿងនេះបានចាប់ផ្តើម,
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានឱកាស
នៃការបង្កើតវ៉ាក់សាំងដើម្បីបញ្ឈប់វា
ដូច្នេះ​យើង​ផ្ញើ​ទៅ Dr.
Fassbach នៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកប្រភព
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង
អ្នកនិយាយត្រូវ
ទាហាន៖ យកចិត្តទុកដាក់លើនាវា!
យ៉ាង​ងាយ!
លោកអនុរដ្ឋលេខាធិការ
អនុរដ្ឋលេខាធិការ
នៅទីនេះនិយាយថាអ្នកជា
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់
នៅពេលដែលអ្នកនៅ U.N.
ខ្ញុំចង់ផ្ញើអ្នកចូល
ជាមួយនឹងក្រុមមួយ
ជួយវេជ្ជបណ្ឌិត Fassbach ស្វែងរក
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ត្រូវការ
អ្នកបាននាំ...
ខ្ញុំចង់បានសម្រាប់កាលៈទេសៈ
ដើម្បីនិយាយដោយខ្លួនឯង
ទេ
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ
អ្នកនៅលើដី
កំឡុងសង្គ្រាមស៊ីវិលលីបេរីយ៉ា
ស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាម Chechen
ប្រទេសស្រីលង្កា ក្នុងឆ្នាំ ២០១៧
កន្លែងដែលអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង
វេជ្ជបណ្ឌិត Fassbach នឹងមិនចំណាយពេលមួយយប់ទេ
Gerry, SEALS មួយក្តាប់តូចនឹងទៅ
ជាមួយអ្នកជាកម្លាំងសន្តិសុខ
ទេ
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល,
អ្នកជួយគ្រូពេទ្យ
ដេញ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​ណា​មួយ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ
នឹងនាំអ្នកចេញ
យើងធ្វើការលើកធ្ងន់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
ចាកចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើល
នៅទីនេះ លោក Lane
គ្នា​និង​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ
នៅទីនេះព្រោះពួកគេបម្រើគោលបំណង
(សុន្ទរកថាដោយមិនដឹងខ្លួន)
មិនមានបន្ទប់នៅទីនេះទេ
សម្រាប់បុគ្គលិកដែលមិនសំខាន់
មាន​មនុស្ស​ជា​ជួរ
កំពុង​រង់​ចាំ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ជង្រុក​ទាំង​នោះ
អ្នកចង់ជួយគ្រួសារអ្នក
តោះគិត
ចេញពីរបៀបដែលយើងបញ្ឈប់រឿងនេះ
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក, លោក Lane
សាមញ្ញ
KARIN៖ អ្នកមិនដំណើរការទេ
សម្រាប់ពួកគេទៀតទេ
- Karin...
- អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
តើការងារនេះបានធ្វើអ្វី
សម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះកុំសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយថាបាទទៅនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ពួកគេនឹងទាត់
យើងចេញពីកប៉ាល់
អ្វី?
បើខ្ញុំទៅ អ្នកស្រីៗ
ថមមី មានកន្លែងស្នាក់នៅ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
នៅ Philly យប់នេះ
(STAMMERS) ចុះ Thierry?
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
បុរសដូច Thierry មិនមែនទេ
ទទួលបន្ទុកអ្វីទៀតហើយ
អ្នករក្សាវាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមួយថ្ងៃម្តង
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើការហៅនោះ
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
យល់ព្រម? យើងទៅ
ដើម្បីធ្វើឱ្យល្អបំផុតរបស់វា
ដូចដែលយើងធ្វើ
ដូចយើងដែរ
មិនអីទេ តុក្កតាកូនក្មេង
ប៉ាត្រូវទៅធ្វើការ
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ
យល់ព្រម
កម្ពស់, ស្រស់ស្អាត, មនុស្សពេញវ័យតូច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
(ថើប)
បាទ?
មិនអីទេ អ្នកក្លាហាន...
យក​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
បាទ
កិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
ប៉ាត្រលប់មកវិញហើយ
វិធីនេះលោក
GERRY៖ មើល
យើងមិនដឹងថាយើងជាអ្វីទេ
ដើរចូល
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ យល់ព្រម
បើ​គេ​រើ​យើង​ផ្លាស់
បើគេឈប់ យើងឈប់
ប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវឆ្កួត
គ្រាន់តែផ្តោតលើស្បែកជើងកវែងរបស់ពួកគេ
ផ្តោតលើសម្លេងរបស់ពួកគេ
ហើយយើងនឹងមិនអីទេ
- FASSBACH៖ មម-ហ៊ឺម
- មនុស្សទាំងនេះគឺជាញញួរ
និងញញួរអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មើលទៅដូចជាក្រចក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកត្រូវបានគេចង់
(CHUCKLES)
ដូច្នេះ អ្នកឃើញអ្វីមួយ
នោះ​ជា​ការ​សំខាន់,
អ្នកហៅវា
ចេញហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
យល់ព្រម
អ្នកគិតថាយើងនឹង
រកឃើញអ្វី?
បាទ
បាទ យើងនឹង
ស្វែងរកអ្វីមួយ
ធម្មជាតិមាតា
គឺជាឃាតករសៀរៀល
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងនេះទេ
កាន់តែច្នៃប្រឌិត
ប៉ុន្តែដូចជាឃាតករសៀរៀលទាំងអស់
នាងមិនអាចជួយការជម្រុញបានទេ
ចង់ចាប់
អ្វី​ដែល​ល្អ​ទាំង​អស់​នោះ​
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អស្ចារ្យ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់យកឥណទានទេ?
ដូច្នេះនាងទុកកំទេចកំទី
ឥឡូវនេះផ្នែករឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចំណាយពេលមួយទសវត្សរ៍នៅក្នុងសាលារៀន
កំពុងឃើញកំទេចកំទី
សម្រាប់តម្រុយដែលពួកគេមាន
ពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកបានគិត
ឃោរឃៅបំផុត
ទិដ្ឋភាពនៃមេរោគ,
ប្រែទៅជាចង្កា
នៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់វា
ហើយនាងចូលចិត្តក្លែងបន្លំនាង
ភាពទន់ខ្សោយជាចំណុចខ្លាំង
នាងជាឆ្កេញី
(CHUCKLES)
អ្នកបច្ចេកទេសកងទ័ពជើងទឹក៖ យកចិត្តទុកដាក់ D.C.
បានងងឹតហើយ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
D.C. ងងឹតហើយ
ការជម្លៀសកាពីតូល
ត្រូវបានផ្អាក
ធនធានដែលមានទាំងអស់គួរតែមាន
ដឹកនាំទៅស្ថានីយ៍ Naval Station Norfolk
មន្ត្រីធានា៖ ទាំងអស់
បុគ្គលិកមិនសំខាន់
ស្ថានភាព F-6
និងក្នុងក្រុម A ដល់ E
ត្រូវការរាយការណ៍ទៅជើងហោះហើរ
ដំបូលសម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅ
ក្រុម A និង B
ការផ្លាស់ទីលំនៅទៅ Orlando
គួរតែនៅខាងដើម
ជម្រះតំបន់ចុះចត
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ទាំងអស់មិនសំខាន់
បុគ្គលិកបានផ្តល់ឋានៈ F-6
ត្រូវការរាយការណ៍
ទៅកាន់កន្លែងហោះហើរ
ចង្រ្កានចូល
សម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅភ្លាមៗ
ម៉ាក់ តើអាហារពេលល្ងាចនេះទេ?
បាទសម្លាញ់
ទឹកនៅទីនេះមានរសជាតិគួរឱ្យអស់សំណើច
វាជាឥន្ធនៈយន្តហោះ ស្ត្រីវ័យក្មេង
គាត់និយាយលេង
ខ្ញុំប្រាថ្នា Desal មានបញ្ហា
ត្រងវាចេញ
ប្រហែលជាដោយសារតែនៅទីនោះផងដែរ
មនុស្សជាច្រើននៅលើកប៉ាល់នេះ
PILOT៖ អ្នករាល់គ្នាភ្ញាក់ឡើង
យើងជិតដល់ហើយ
ទៅ Camp Humphreys
មូលដ្ឋានភាគច្រើនគឺងងឹតហើយគ្មាន
មួយគឺ Manning the tower
យើងកំពុងដំណើរការដោយផ្សែង
ពិតជាគ្មានជម្រើសទេ
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ពួកយើងចុះ
ដូច្នេះ តោងឡើង
GERRY៖ រង់ចាំ
រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នក
បិទគន្លឹះ
(ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ពី​ចម្ងាយ)
យល់ព្រម
- (ZOMBIE SNARLING)
- (ការបាញ់កាំភ្លើង)
(GASPS)
(ស្រែក)
ហ្វាសបាច! ចាំ!
(បាញ់កាំភ្លើង)
GERRY៖ ខូច
អ្នកបញ្ជាការសម្ងាត់៖ ត្រឡប់ទៅវិញ!
SPEKE៖ រួសរាយ! រួសរាយ! រក្សាវាចុះ
រក្សាវាចុះ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានរអិល គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
(SIGHS)
(បាញ់កាំភ្លើង)
SPEKE៖ មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
- តើវាជានរណា? អ្នកណាធ្លាក់?
- LINCOLN៖ Skilken
- កាន់! ច្បាស់
- កាន់
SPEKE៖ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចំនួន​គ្រាប់​កាំភ្លើង
បន្ទាប់មកអ្នកផ្ទុក mags របស់អ្នកឡើងវិញ!
RANGER៖ បាទ លោក!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលទើបតែស្លាប់
នៅខាងក្រៅមាន 23
គាត់មានអាយុ 23 ឆ្នាំ
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែបុរសដែលទើបតែបាញ់
ខ្លួនគាត់ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត ជាអ្នកជំនាញខាងមេរោគ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
GERRY៖ គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
គាត់មិនមែនទេ
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងទៀតហើយ
ហេ បុរសនោះស្ម័គ្រចិត្ត
មកទីនេះ
គាត់មិនចាំបាច់ អ្នកដឹងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេធ្វើនោះទេ
យើងនៅតែព្យាយាមគិត
ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​នរក
មែនហើយ រឿងអាស្រូវកើតឡើង
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងមាន
យល់ស្របយ៉ាងខ្លាំងជាមួយអ្នក
តើ​យើង​ទៅ​លើ​ការ​ចាក់​ប្រេង​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
ហើយដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
សំឡេង​រំខាន​គេ​ទាញ​ទៅ​វា?
បាទ សំឡេងទាក់ទាញពួកគេ
ការ​បាញ់​រាងកាយ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រាន់​តែ​
ដើម្បីបន្ថយល្បឿនពួកគេ
ការ​បាញ់​ក្បាល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ល្បិច,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
យើងមាននិន្នាការដុត
ពួកគេនៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
- តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Zeke នៅឡើយទេ?
- GERRY៖ បាទ
- SPEKE៖ កន្លែងណា?
- ភីលី ទីក្រុង Newark
អាក្រក់?
- ចុះហ៊ូស្តុនវិញ?
- ផ្លូវ Louis?
- បាល់ទីម័រ?
- MALE RANGER៖ អាត្លង់តា?
FEMALE RANGER៖ ក្រុង Detroit?
បុរស, ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាមួយត្រឡប់មកវិញទេ
ផ្ទះដែលធ្វើបានល្អណាស់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ...
ប្រសិនបើ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ជា​វីរ​វិទូ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
មាន​អនុស្សរណៈ​មួយ​ផ្ញើ​មក​ពី​នេះ
ការដំឡើង 11 ថ្ងៃមុន
វាមានពាក្យថា "ខ្មោចឆៅ" នៅក្នុងនោះ
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
បាទ
វាជាអ៊ីមែល មិនមែនជាអនុស្សរណៈទេ
ច្បាស់ណាស់ គ្មានអ្នកណាត្រឡប់មកវិញទេ
ផ្ទះរំខានក្នុងការអានវា
ឥឡូវនេះមាន 15, 16
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ពួកគេភាគច្រើនជាអ្នកយាម
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានខាំ
ព្យាយាមយកបុរសម្នាក់នេះ
ខ្នោះដៃទៅគ្រែ
ឥឡូវនេះវរសេនីយ៍ឯករបស់យើងបាននិយាយ
គាត់គឺជាមនុស្សទីមួយ
វរសេនីយឯក​នេះ​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​?
អូ បាទ គាត់នៅទីនេះ
បុរស​ដែល​ត្រូវ​ខ្សែ​ក្រវាត់,
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកណាខាំគាត់ អ្វីខាំគាត់?
SPEKE៖ គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតមូលដ្ឋាន
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ
ពីវាល
គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ចេញ​ដើម្បី​ផ្ទៀងផ្ទាត់
ការស្លាប់របស់ទាហានម្នាក់
ដែលទើបតែទៅ
AWOL សប្តាហ៍មុន
អ្នកភូមិខ្លះមាន
បានរកឃើញបុរសម្នាក់នេះ
foaming នៅមាត់, oozing
ប្រភេទមួយចំនួននៃ tar ខ្មៅ
បន្ទាប់មកគាត់បានព្យាយាមខាំ
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ
ពួកគេបានបាញ់គាត់ ចងគាត់
ឡើងលើ បោះគាត់ទៅក្នុងជង្រុក
(MUMBLES)
- (SNARLS)
- (វេជ្ជបណ្ឌិត SCREAMS)
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង,
លើកលែងតែវេជ្ជបណ្ឌិត
ត្រលប់មកទីនេះ ហើយចាប់ផ្តើម
វាយប្រហារអ្នកជំងឺរបស់គាត់
GERRY៖ ទាហានម្នាក់នេះមែនទេ?
ដឹងថាគាត់មកពីណា?
ទេ
GERRY៖ អ្នកណាក៏គាត់អាចដែរ
បានទាក់ទងជាមួយ?
ទេ
ត្រូវតែមានកំណត់ត្រា
SPEKE៖ សូមស្វាគមន៍
ដើម្បីមើលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
GERRY៖ បន្ទាប់មកប្រភពដើមអាច
បានមកពីគ្រប់ទីកន្លែង
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកត្រូវហោះហើរ
ផ្លូវចេញពីទីនេះទាំងអស់
ដើម្បីដោះស្រាយវា
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគេចពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ការចំណាយលើគ្រាប់រំសេវ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក
កែជើងរបស់អ្នក?
អត់ទេ អាម៉ាប់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ
មួយរយៈ
ម្ជុលនេះឈរ
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងល្បាយ,
ខណៈពេលដែលប្រាំពីរឬប្រាំបីនៃពួកគេ
បង្វែរ Zeke ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានពេលសម្រាប់ Ol'
សត្វតិរច្ឆាននៅទីនេះ
ខាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចជាក្មេងធាត់ចូលចិត្ត Twix
មិនមានពេលសម្រាប់លាសំណាងរបស់គាត់ទេ
វាមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍?
អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញខាំបានប្រែក្លាយ
ក្នុងរយៈពេល 12 វិនាទី ដូចគ្នានៅទីនេះ?
ប្រាំឬ 10 នាទី
បាទ Davidson បានទៅ
ហើយគាត់បានប្រែក្លាយក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
"ស្ទេវី?"
"ប្រធានក្រុម Spekes អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះជាម្ចាស់! តើ​គេ​កំពុង​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ​ទេ?»
នោះ​ជា​អ្នកណា?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើភាពចម្លែកនោះ
SPEKE៖ គាត់គឺ C.I.A.
ចាប់បានលក់
កាំភ្លើងទៅកូរ៉េខាងជើង
ដេវីដសុន
គាត់បានប្រែក្លាយក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាមេរោគទេ
ចំពោះខ្ញុំទាំងអស់គ្នាអ្នកគាំទ្រកីឡា!
តើអ្នកនៅជាមួយ C.I.A.?
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
U.N.
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(សើចចំអក)
ប្រធានក្រុម, ដាក់នៅលើតន្ត្រីពិភពលោក!
ថ្ងៃ
ត្រូវបានរក្សាទុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់
កាំភ្លើងទៅខាងជើង?
ហេតុអ្វីមិន?
GERRY៖ តើពួកគេនៅរស់រានមានជីវិតទេ?
ពិត​ជា​ពួក​គេ
ដោយប្រើកាំភ្លើងរបស់អ្នក
កាំភ្លើងគឺជាវិធានការពាក់កណ្តាល
អញ្ចឹងម៉េច?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ពួកគេបានយកទៅឆ្ងាយ
អំណាចអិចស្ប៉ូណង់ស្យែលរបស់ Zekes
ពួកគេបានទាញធ្មេញ
ក្នុងចំណោម ២៣ លាននាក់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 24 ម៉ោង
ភាពអស្ចារ្យបំផុតនៃសង្គម
វិស្វកម្មក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
វាអស្ចារ្យណាស់
គ្មានធ្មេញ,
គ្មានខាំ
គ្មានការរីករាលដាលដ៏អស្ចារ្យ
កុហក
BURT៖ សៀវភៅច្រើនទៀត តិចជាង
ទទួលភ្ញៀវ Boutros Boutros
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ត្រូវតែដុតពួកគេ
ទៅផេះដើម្បីទទួលបានពួកគេ
ឈប់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ទីដូចជាប៉េស្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ីស្រាអែលឈ្នះ?
តើអ៊ីស្រាអែលឈ្នះដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានផ្សាភ្ជាប់
ចេញពីប្រទេសរបស់គេទាំងមូល
ថ្ងៃមុនមនុស្សស្លាប់
វាយប្រហារបុរស
ដំបូងត្រូវដឹង,
ដំបូងដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
GERRY៖ មនុស្សបាននិងកំពុងសាងសង់ជញ្ជាំង
នៅទីនោះសម្រាប់ពីរសហស្សវត្សរ៍
មម ត្រូវហើយ បាទ, ប៉ុន្តែ,
(សើចចំអក)
បញ្ចប់វាទាំងអស់
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ពីការងារមួយសប្តាហ៍មុន?
ពេលវេលាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានគឺទាំងអស់
តើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
លោក Jurgen Warmbrunn
នោះគឺជាបុរសនៅទីក្រុងយេរូសាឡឹម
អ្នក​ចង់​ឃើញ
អ្នកធ្លាប់ឃើញ
អ្វី​ដូច​នោះ?
នរក ទេ
យើងទៅក្រុងយេរូសាឡឹម
ខ្ញុំជាសហអ្នកបើកបរយន្តហោះរបស់អ្នក
(សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ)
អូ ចាំ
ចាំ​មួយភ្លែត ចាំ​មួយភ្លែត
- សួស្តី?
- (STATIC)
ហ្គ្រេរី?
- ទឹកឃ្មុំ?
- Gerry តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Karin?
សួស្តី?
(STATIC)
- ព្រះជាម្ចាស់​ប្រមាថ​វា!
- (ផ្ដាច់)
និយាយ៖ ប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវទេ ទេ
ម្តាយ​ខ្ញុំ ដាឡាស
ប្រហែលជាដាក់រន្ធនៅលើឥដ្ឋ
ឥឡូវនេះប្រសិនបើនាងនៅទីនោះ
ឱកាសល្អដែលអ្នកឃើញ
នាងមុនខ្ញុំ នោះហើយជាទាំងអស់
វាជាយន្តហោះដ៏ធំមួយ
យើងមានបន្ទប់ច្រើន
អារក្សដែលអ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ
ជាងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
គ្រាន់តែឈ្នាន់លារបស់អ្នកចេញ
ត្រូវប្រាកដថា Maverick នៅទីនេះរក្សា
ច្រមុះរបស់យន្តហោះនោះ
ចង្អុលទៅព្រះអាទិត្យ
គ្រាន់តែចាំថាកុំចាក់សោ
បន្ទាត់ឥន្ធនៈរបស់ bowser ទៅច្រកចូល
ប្រាប់ខ្ញុំ 10 ដងទៀត
- អ្នក​ល្អ?
- អ្នកបញ្ជាការសម្ងាត់៖ នៅទីនេះ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ កុំប្រញាប់
យើងមានឱកាសមួយក្នុងការចាក់សាំង
យន្តហោះរបស់ពួកគេ ដូច្នេះសូមធ្វើវាឱ្យត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាការបាញ់ប្រហារ,
កុំ​តម្រង់​ក្បាល
គ្រាន់តែយក Zeke នៅលើដី
ចូរចាំថា "ទេវភាពឆ្អឹងខ្នង
ជង្គង់​គេ​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ!»
តោះទៅ ភ្លើងចេញ!
ប្រធានក្រុម ALPHA៖ អាល់ហ្វានៅក្នុងទីតាំង
ប្រធានក្រុម Bravo៖ Bravo ផ្លាស់ចេញ
និយាយ៖ សូមចាំថា ទាំងនេះ
អ្វីៗត្រូវបានទាញទៅជាសំឡេង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជិតគោលដៅ
មុនពេលខ្ញុំយកឡានមកអ្នក
ឥឡូវនេះមានផ្លូវតែមួយគត់ដែលយើងមាន
នាំអ្នកនៅលើយន្តហោះនោះ
ហើយនោះស្ងាត់
- (សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ)
- ចុយ!
អ្នក​បញ្ជាការ​សម្ងាត់៖ ព្រះ​អើយ!
បិទរឿងហ្នឹងទៅ!
- (SNARLING)
- (YELPS)
ELLIS៖ ហាក់បីដូចជាយើង
ដាស់អ្នកស្លាប់
(បាញ់កាំភ្លើង)
សុន្ទរកថា៖ មិនគោរព
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
សូមបិទ pagers ទាំងអស់
និងទូរស័ព្ទដៃ
- (BEEPS)
- (SNARLS)
យើងត្រូវផ្លាស់ទី
យើងត្រូវតែទទួលបាន
ចេញពីទីនេះ តោះផ្លាស់ទី!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(PANTING)
និយាយ៖ អូ!
ខ្ញុំនឹងជម្រះ
ផ្លូវឆ្លងកាត់ Zeke!
អ្នកឈ្នាន់ដូចឋាននរក!
មក​ប្រុស​ៗ​ត្រូវ​បាញ់​ក្បាល​!
ប៉ះពួកវាចេញ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Zeke ខ្លះ
នៅ​លើ​ដី!
(បាញ់កាំភ្លើង)
(PANTING)
(ZOMBIES SCREECHING)
(សើចចំអក)
(PANTING)
SPEKE៖ អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ
ខ្ញុំជាព្រះដែលប្រមាថ Zeke
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ប្រធានក្រុម
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ
SPEKE៖ មិនអីទេ ប្រុសៗ
ខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ
(បាញ់កាំភ្លើង)
- ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា
- PILOT៖ យើងគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យើងត្រូវផ្តាច់ខ្សែភ្លើង!
អ៊ីស្រាអែល​បាន​សង​វិញ​ល្អ​ជាង
មិនអីទេ ខ្ញុំមានឧបករណ៍
ប៉ុន្តែមានតែនៅលើ prop តែមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំតាមរយៈវា
មិនអីទេ យើងច្បាស់ហើយ
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺទាំងអស់
(ចុច​ប៊ូតុង)
បើកការប្រឆាំងនឹងការកក
- កន្លែងណា?
- ដុំពកក្រហម
- យល់ហើយ ទទួលបាន
- រៀបចំក្បាល 020 របស់យើងសម្រាប់ការចេញដំណើរ
- យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
- កំណត់អណ្តាតភ្លើង 15 ដឺក្រេ
ផ្លុំ ១៥.
មិនអីទេ យើងរៀបចំរួចរាល់ហើយ
តោះចេញពីទីនេះ!
GERRY៖ ធ្វើឱ្យវាចោត
(សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ)
- ហ្គ្រេរី?
- សួស្តី​សំណព្វចិត្ត
សួស្តី សួស្តី
KARIN៖ ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទៅអ្នក
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំធ្លាប់...
វាជាពេលវេលាមិនល្អ
ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ អ្វីៗមិនអីទេ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
នោះហើយជាវិញ្ញាណ
បាទ
ស្តាប់
ប្រទេសកូរ៉េមិនបានដំណើរការទេ
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាយើង
នឹងត្រូវទៅអ៊ីស្រាអែល
ព្យាយាមសម្រាកខ្លះ
នៅលើជើងហោះហើរ
កូនៗសុខសប្បាយទេ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ពួកគេពិតជា... ពួកគេល្អណាស់
ខ្ញុំទទួលបាន Connie នៅទីនេះ
(ការផ្ទុះពីចម្ងាយ)
(STATIC)
ទារក?
(យំយ៉ាងស្រទន់)
អ្នកត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍៖ យកចិត្តទុកដាក់,
យន្តហោះមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដែនអាកាសដែលមានកម្រិត
និងមិនច្បាស់សម្រាប់ការចុះចត
ប៉ម​ក្រុង​យេរូសាឡឹម​, រាជ 394
ខ្ទះខ្ទះ
ស្នើសុំការចុះចតជាបន្ទាន់
ទាក់ទង Mossad, ការិយាល័យ
លោក Jurgen Warmbrunn
បេសកជនពិសេសអង្គការសហប្រជាជាតិ
ស្នាក់នៅជាមួយយន្តហោះ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកម្ចាត់មេរោគ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលងងឹត
(វិទ្យុសំឡេងជាភាសាហេប្រឺ)
(ការជជែកតាមវិទ្យុបន្តជាភាសាហេប្រឺ)
JURGEN៖ បញ្ហា
ជាមួយមនុស្សភាគច្រើនគឺអញ្ចឹង
ពួកគេមិនជឿទេ
អ្វីមួយអាចកើតឡើង
រហូតដល់វាមានរួចហើយ
វាមិនមែនជាភាពល្ងង់ខ្លៅ ឬភាពទន់ខ្សោយនោះទេ
(ចាក់ភេសជ្ជៈ)
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Gerald Lane
បានសរសេរជេរេមីដដែលយកឈ្នះខ្លួនឯង
អំពីនិយោជករបស់គាត់
អង្គការសហប្រជាជាតិ កាលពីឆ្នាំ ២០១០
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំញ័រ​មួយ​ចំនួន​
បោះបង់ចោលអាជីពរបស់អ្នក
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ផ្គូផ្គង​វា​
ច្រៀកចូលទៅក្នុងសៀវភៅសុចរិតដោយខ្លួនឯង
គ្មានច្រមុះសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ
តើអ៊ីស្រាអែលដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​សេចក្តី​ប្រកាស​មួយ
ពីឧត្តមសេនីយ៍ឥណ្ឌា
និយាយថាពួកគេជា
ប្រយុទ្ធជាមួយ Rakshasha
ការបកប្រែ, zombies
បច្ចេកទេសមិនស្លាប់
លោក Jurgen Warmbrunn
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៅក្នុង Mossad
បរិយាយថា ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព,
មិនគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ហើយអ្នកនៅតែសាងសង់ជញ្ជាំង
ដោយសារតែអ្នកបានអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
តើ​វា​សំដៅ​លើ​ពាក្យ "ខ្មោចឆៅ" ទេ?
អញ្ចឹង​ពេល​ដាក់​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំក៏នឹងសង្ស័យដែរ
នៅទសវត្សរ៍ទី 30 ជនជាតិយូដា
បដិសេធមិនជឿ
ពួកគេអាចត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅជំរុំប្រមូលផ្តុំ
នៅឆ្នាំ 72 យើងបានបដិសេធមិនយល់
យើងនឹងត្រូវសម្លាប់រង្គាលនៅអូឡាំពិក
នៅខែមុនខែតុលា ឆ្នាំ១៩៧៣
យើងបានឃើញចលនាទ័ពអារ៉ាប់
ហើយយើងបានយល់ព្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ពួកគេមិនបានគំរាមកំហែងទេ
មួយខែក្រោយមក ការវាយប្រហាររបស់អារ៉ាប់
ស្ទើរតែនាំយើងចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ?
បុរសទីដប់
ប្រសិនបើយើងប្រាំបួននាក់មើល
នៅព័ត៌មានដូចគ្នា
និងមកដល់ពិតប្រាកដ
ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា,
វាជាកាតព្វកិច្ចនៃភាគដប់
បុរសមិនយល់ស្រប
មិនថាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
វាអាចហាក់ដូចជា
បុរសទីដប់មាន
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីក
នៅលើការសន្មត់
ថាប្រាំបួនផ្សេងទៀតខុស
ហើយអ្នកគឺជាបុរសទីដប់នោះ
យ៉ាងជាក់លាក់
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាសន្មតថាការនិយាយនេះ
នៃ zombies ត្រូវបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
នៅលើការសន្មត់
នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថា "ខ្មោចឆៅ"
ពួកគេមានន័យថា zombies
តើអ្នកជំងឺសូន្យមកពីប្រទេសឥណ្ឌាទេ?
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា
មានសក្តានុពលច្រើន
ប្រភពក្នុងការលេង
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម
ពាណិជ្ជកម្មសរីរាង្គនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
ឧទាហរណ៍ចម្លែកនៃអាកប្បកិរិយាហឹង្សា
នៅទូទាំងឧបទ្វីបអាស៊ី
ទន្ទឹមនឹងនេះ ប៉េស្តខ្មោចឆៅនៅតែបន្ត
រីករាលដាល ហើយយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ទាំងនេះគឺជាក្រុងយេរូសាឡឹម
ច្រកទ្វារសង្គ្រោះ
ច្រកទ្វារពីរក្នុងចំណោម 10
តាមរយៈបរិវេណសន្តិសុខ
ចូលទៅក្នុងអ៊ីស្រាអែលដែលមានកម្លាំង
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូល
មនុស្សយើងម្នាក់ៗសន្សំបានតិច
zombie ដើម្បីប្រយុទ្ធ
(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(មនុស្សកំពុងច្រៀង)
វា​មិន​អី​ទេ
(ច្រៀងពិរោះ)
(INDISTINCT)
(SNARLING)
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា
តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទេ? តើខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ប្រទេសឥណ្ឌាគឺជាប្រហោងខ្មៅ
ភ្លេចអំពីអ្នកជំងឺសូន្យ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ អញ្ចឹងដែរ
យឺតសម្រាប់ខ្ញុំសាងសង់ជញ្ជាំង
(ច្រៀងបន្ត)
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ
ខ្ញុំត្រូវការជាក់លាក់
- ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ ...
- ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺស្វែងរក
វិធីដើម្បីលាក់
(SNARLING)
(និយាយជាភាសាហេប្រឺ)
យកទាហានចុះទៅទីនោះ
(ជជែកតាមវិទ្យុមិនដាច់)
ខ្លាំង​ពេក! ខ្លាំង​ពេក!
(SNARLING)
គេ​មក​ដល់​កំពូល​ហើយ!
(មនុស្សស្រែក)
(បុរសនិយាយភាសាហេប្រឺ)
- ចុយ!
- (និយាយភាសាហេប្រឺ)
ពាក្យបញ្ជា យើងមានការរំលោភបំពាន
នៅ Salvation Gate
ពួក​គេ​មក​លើ​ជញ្ជាំង!
(និយាយភាសាហេប្រឺ)
(បុរសនិយាយភាសាហេប្រឺតាមវិទ្យុ)
- (SNARLING)
- (ស្រែក)
នាំគាត់ទៅច្រកទ្វារ Jaffa
នាងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
នាងនឹងនាំអ្នកទៅយន្តហោះរបស់អ្នក!
(ស្រែកជាភាសាហេប្រឺ)
នៅទាប!
ខុស​ផ្លូវ! ខុស​ផ្លូវ!
ទៅកាន់ចំណុចចុះចត ខ.
Roger យើង​កំពុង​តែ​ចូល
ដល់ចំណុចចុះចត ខ.
(SNARLING)
(SHRIEKS)
(ស្រែកឡូឡា)
(GRUNTS)
(ស្ត្រីនិយាយភាសាហេប្រឺ)
Hawk 5, ជិតនៅទីនោះ
E.T.A. មួយ​នាទី
អ្នកចែកចាយ៖ Hawk 5. Hawk 5,
អ្នកត្រូវបាន patched នៅក្នុង ជាង
នេះគឺជា Hawk 5
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ទីក្រុង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ហើយ​
ឆ្ពោះទៅព្រលានយន្តហោះ
(ស្ត្រីស្រែកជាភាសាហេប្រឺ)
(GRUNTS)
(ភាសាហេព្រើរនិយាយតាមវិទ្យុ)
(ទាហានស្រែក)
(YELLING)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(សើចចំអក)
(ស្រែក)
- GERRY៖ មួយពាន់មួយ
- (ស្រែកថ្ងូរ)
មួយពាន់ពីរ
មួយពាន់បី
មួយពាន់បួន
- (ស្រែក)
- មួយពាន់ប្រាំ
មួយពាន់ប្រាំមួយ
មួយពាន់ប្រាំពីរ
មួយពាន់ប្រាំបី
(HELICOPTER BLADES WHIRRING)
យើងត្រូវផ្លាស់ទី
(ជជែកតាមវិទ្យុមិនដាច់)
(រង់ចាំ)
អ្នកនឹងមិនអីទេ
អ្នកនឹងមិនងាកទេ
អ្នកនឹងមិនងាក!
(ភាសាហេព្រើរនិយាយតាមវិទ្យុ)
យើងត្រូវផ្លាស់ទី
- (និយាយភាសាហេប្រឺ)
- យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
5 ធ្លាក់ចុះ
អ្នកចែកចាយ៖ ចង្កឹះលេខ 5 បានធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ចង្កឹះលេខ 5 បានធ្លាក់ចុះ
L.Z. គឺហួស
អគារ Reach 394
ស្នើសុំការចាកចេញជាបន្ទាន់
MALE DISPATCHER៖ ប៉ម ដល់ ៣៩៤
បន្តទៅផ្លូវរត់ទីបួន
សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ
(មនុស្សស្រែក)
ទេ!
នៅទីនោះ! មួយ​នោះ!
(ទាហានស្រែក)
ឈប់ ឈប់
(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួននៅលើវិទ្យុ)
ទៅ! ទៅ!
នាំពួកគេចេញពីទីនេះ!
អ្នកបម្រើ៖ សូមស្ងប់ស្ងាត់
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ឆាប់​ឡើង ទៅ​ទៅ​ទៅ
(ការស្រែកថ្ងូរដោយស្លន់ស្លោ)
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងត្រូវបានគេដឹកនាំ
នៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
(សន្ទនាជាភាសារុស្សី)
(ស្រែកដោយស្លន់ស្លោ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ការផ្ទុះជាច្រើនដង)
(BARKING)
ខ្ញុំជា Gerry និយាយអញ្ចឹង
សេហ្គេន
GERRY៖ Segen
ដំបូងឬចុងក្រោយ?
គ្រាន់តែ Segen
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរបង់រុំនេះ
ហើយយើងនឹងសម្អាតវា
យល់ព្រម?
អ្នក​មិន​អី​ទេ? យល់ព្រម?
(ញាប់ញ័រ)
យល់ព្រម
មក! វៀន
តោះ​យើង​ទៅ
យើងជិតនៅទីនោះហើយ
យល់ព្រម ដង្ហើមធំ
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន
ដង្ហើមធំ
តោះ​យើង​ទៅ
(សំឡេងថ្ងូរ)
ឆាប់​ឡើង ល្អ
ជំហានចុងក្រោយ ជំហានចុងក្រោយ
ដង្ហើមធំ
(ញាប់ញ័រ)
ការងារ​ល្អ នៅទីនោះ
យល់ព្រម មម-ហ៊ឹម
យល់ព្រម មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានទទួលវាហើយ
ល្អ​ណាស់ យល់ព្រម
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ?
ទេ
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លះ
នៅក្នុងវាល
SEGEN៖ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កាត់វាចោល... ម៉េចក៏អញ្ចឹង
តើអ្នកដឹងថាវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនបាន
(និយាយជាភាសាហេប្រឺ)
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ
SPEKE៖ ម្ជុលនេះ
ឈរនៅខាងស្ដាំនៅក្នុងការលាយ,
ខណៈពេលដែលប្រាំពីរឬប្រាំបីនៃពួកគេ
បង្វែរ Zeke ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
GERRY៖ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក
កែជើងរបស់អ្នក?
អត់ទេ អាម៉ាប់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ
មួយរយៈ
និយាយ៖ គ្មានពេលទេ
សម្រាប់លាសំណាងរបស់គាត់
FASSBACH៖ ឥឡូវនេះ ពិបាក
ផ្នែកគឺការមើលឃើញកំទេចកំទី
សម្រាប់តម្រុយដែលពួកគេមាន
ហើយពេលខ្លះ
រឿងដែលអ្នកបានគិត
ឃោរឃៅបំផុត
ទិដ្ឋភាពនៃមេរោគ
ប្រែទៅជាចង្កា
នៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់វា
JURGEN៖ ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺស្វែងរក
វិធីដើម្បីលាក់
(BEEPS)
(សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ)
ហ្គ្រេរី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? កូននៅឯណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក ខ្ញុំ​សុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួល
ដើម្បីទទួលបាន Thierry ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
– ធារី! ធារី
- អត់ទោស ខារិន
KARIN៖ Gerry ត្រូវការអ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ហ្គ្រេរី? តើអ្នកនៅឯណា?
នៅលើជើងហោះហើរចុងក្រោយ
ស្តាប់ ទូរស័ព្ទខ្ញុំងាប់
ហើយខ្ញុំត្រូវការ Intel រហ័ស
អ្នកត្រូវរកទីតាំងជិតបំផុត
កន្លែងស្រាវជ្រាវវេជ្ជសាស្រ្ត
C.D.C., W.H.O., អ្វីមួយ
ដែលបង្កើតវ៉ាក់សាំង
- និងព្រលានយន្តហោះដែលនៅជិតបំផុត
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ
(SIGHS)
គ្មានពេលពន្យល់ទេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង, បុរស
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
ប៉ុន្តែ Gerry ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើ
ដឹងថាអ្នកនៅឯណា
(គោះ)
អញ្ចឹងទៅរកមើល
ចេញនូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
អ្នក​នឹង​ចង់​យក​វា​
យកវា
ថ្មរបស់អ្នកស្លាប់ហើយ
យើងបានទាក់ទងជាមួយ Cardiff
អាកាសយានដ្ឋាន វេលស៍
មនុស្សរបស់អ្នកបានណែនាំយើង
មាន W.H.O.
កន្លែងស្រាវជ្រាវនៅជិត,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រាកដទេ
វានៅតែដំណើរការ
នេះជាទីតាំង
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
PILOT៖ អស់លោក លោកស្រី!
នេះគឺជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការរាយការណ៍
ថាយើងស្ថិតនៅលើវិធីសាស្រ្តចុងក្រោយរបស់យើង
ទៅអាកាសយានដ្ឋាន Cardiff ក្នុងប្រទេស Wales
អាកាសយានដ្ឋានអឺរ៉ុបទាំងអស់
ស្ថិតនៅក្រោមការចាក់សោ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព
ស្ថានភាពនិងជម្រះសម្រាប់ការចុះចត
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចុះ​ពី​លើ
យើងមានសំណាងខ្លាំងណាស់
(ឆ្កែព្រុស)
(THUDDING)
ហេ តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
(SNARLS)
(ការស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែកកាន់តែខ្លាំង)
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
- (ស្ងាត់)
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
អ្នក... កាបូប
យើងត្រូវការរទេះរុញ និងកាបូប
(ស្រែក)
(THUD)
(SNARLING)
(និយាយ​រុស្ស៊ី)
(សំឡេងរោទិ៍)
Mayday, Mayday, Mayday!
Bravo 160 ធ្ងន់
សង្គ្រោះបន្ទាន់!
(សើចចំអក)
(តឹងតែង)
រៀបចំសម្រាប់ផលប៉ះពាល់
(GRUNTS)
(GROANS)
(សំឡេងស្រទន់)
(SNARLING)
ត្រូវផ្លាស់ទី
(ទន់ជើង)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
សូមអញ្ជើញមក
(GERRY GROANS SOFTLY)
(សំឡេង BUZZER)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អ
អ្នកបច្ចេកទេស៖ លោកម្ចាស់ អាកាសយានដ្ឋាន Cardiff
បាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយយន្តហោះ
Lane គឺ M.I.A. ខ្ញុំសុំទោសលោក
(សេចក្តី​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់​លាស់​នៅ​លើ​ប៉ា)
មន្ត្រីធានា៖ ច្រកចូល
សម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅភ្លាមៗ
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
បុគ្គលិកមិនសំខាន់ទាំងអស់
ស្ថានភាព F-6
ត្រូវការរាយការណ៍
សម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅភ្លាមៗ
ម៉ាក់?
Thierry ចង់បានពាក្យមួយ
ជាមួយ​អ្នក
ប្រធានក្រុម
វាទើបតែ 48 ម៉ោង
គាត់ជាបុរសដែលមានធនធាន មានគ្រប់ឱកាស
គាត់អាចរួចជីវិត
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងមើលថែគ្រួសាររបស់គាត់
បាទ​លោក ខ្ញុំ​យល់
ទាហាន៖ មិនអីទេ តោះ​ទៅ
យើងល្អណាស់
(អេកូនៃការស្រមុក និងហឺត)
CONNIE៖ ប៉ា!
(អេកូ នៃ ខននី ស្រែក)
(ស្រែក)
ប៉ា!
(មនុស្សនិយាយមិនច្បាស់)
(ថ្ងូរ)
(GROANS)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
BRIT៖ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
និងសំណាងមួយ
អ្នក​ជា​នរណា?
(SLURRING) ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយ...
ជាមួយស្ត្រី
តើនាងនៅតែ...
BRIT៖ តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលគាត់?
ព្រោះគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះជាអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
BRIT៖ បន្ទាប់មក អ្នកយល់
របៀបដែលវាត្រូវមើលទៅយើង
JAVIER៖ នេះ
សំខាន់សម្រាប់អ្នក?
- តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
- BRIT៖ បីថ្ងៃ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ
ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​ខូច​ចិត្ត​ព្រះ​មក!
អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
ឆាប់តាមអ្នក
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ
ហៅ​វា
ទូរស័ព្ទទៅលេខគេនឹងប្រាប់
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ជា ហៅ​វា
(សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ)
(រោទ៍)
THIRRY៖ ហ្គ្រេរី?
- បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
- ព្រះជាម្ចាស់
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ
Gerry តើអ្នកនៅឯណា?
Thierry ខ្ញុំនៅជាមួយប្តីប្រពន្ធ
របស់សុភាពបុរសភ័យ
ពួកគេត្រូវការភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
មុនពេលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នេះគឺជា Thierry Umutoni
អគ្គលេខាធិការរង
អង្គការសហប្រជាជាតិ
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកណា?
Karin នៅឯណា?
Thierry ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
Karin ឆ្លើយ?
(អ្នកតាមឺរ)
ខ្ញុំសុំទោស Gerry
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
(ថ្ងូរ)
GERRY៖ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់
ទេ ឈប់! ឈប់
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
(GROANS)
អ្នកមិនអីទេ
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅជំរុំជនភៀសខ្លួននៅ Nova Scotia
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព
តើអ្នកមែនទេ? Thierry ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើមែនទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់
អ្នកពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
- តើ​អ្នក? បាទ?
- បាទ
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
- ទេ
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចទៅរួចនោះទេ
យល់, តើអ្នកអាច?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុស និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងរ៉ូម
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ
អ្វីមួយដែលមាន
ធ្លាប់ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
យើង​បាន​ចាញ់​ទាំង​អស់
នរណាម្នាក់, លោក Lane
ក្នុងករណីរបស់អ្នកនៅទីនោះ
យ៉ាងហោចណាស់ក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំ​សុំទោស
ឥឡូវ​នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើង?
ជំងឺដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក
(រីកលូតលាស់)
DR. KELLY៖ គាត់ចង់បានអី?
ធាតុបង្កជំងឺស្លាប់
ជាមួយនឹងអត្រាមរណភាពខ្ពស់
- ប៉ុន្តែអាចព្យាបាលបាន
- មិនអីទេ...
អ្នកចង់បានបាក់តេរី
ជាជាងមេរោគ
ខ្ញុំនឹងគិត គ្រុនពោះវៀន?
ជំងឺរលាកស្រោមខួរ គ្រុនក្តៅក្រហម
DR. KELLY: Rocky Mountain Fever
យ៉ាងណាក៏សុំទោស
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
លោក Lane ជឿថាយើងអាចប្រើបែបនោះ
ជំងឺប្រឆាំងនឹងមនុស្សស្លាប់
(SCOFFS) ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុ
សម្រាប់​ភាព​ដើម​, លោក Lane,
ប្រសិនបើយើងមិនទាន់មាន
សាកល្បងវា ជារឿងដំបូង
មួយក្នុងចំនោមវត្ថុជាច្រើនគឺមេរោគ ឬបាក់តេរី
ត្រូវការដើម្បីរីកចម្រើនគឺជាម្ចាស់ផ្ទះផ្ទាល់
មុខងារមួយ
ប្រព័ន្ធ​ឈាម​រត់
ខ្ញុំខ្លាចវាឆ្អិន
រហូតដល់ការពិតសាមញ្ញមួយ ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
មនុស្សស្លាប់ឈឺ
(SIGHS)
វាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
វាគឺសម្រាប់យើង
ខ្ញុំជឿរឿងទាំងនេះ
មានភាពទន់ខ្សោយ
ហើយភាពទន់ខ្សោយនោះគឺភាពទន់ខ្សោយ
- ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង
- (SNARLING)
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីពួកគេ
តាមព្យញ្ជនៈឆ្លងកាត់មនុស្ស
ដើរជុំវិញពួកគេ
ដូចជាទន្លេជុំវិញថ្ម ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែទាំងនោះ
មនុស្សឈឺ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាស្ថានីយ
ហើយរឿងទាំងនេះអាចយល់បាន
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
ការរីករាលដាលនៃមេរោគ,
ហើយពួកគេត្រូវការម្ចាស់ផ្ទះដែលមានសុខភាពល្អ
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ឆ្លង​ប្រជាជន​
ជាមួយនឹងជំងឺដ៍សាហាវ
មិនមែនជាការព្យាបាលពិតប្រាកដនោះទេ
វាមិនមែនជាការព្យាបាលទេ
វាជាការក្លែងបន្លំ
មានគំរូធម្មជាតិ
សត្វមំសាសីដែលស្រេកឃ្លាននឹងជៀសវាង
សាកសពដែលមានជំងឺ
បំពាក់ដោយសិទ្ធិ
មេរោគ, កងទ័ពរបស់យើង
នឹងជាសំខាន់
មើលមិនឃើញចំពោះសត្រូវ
អ្នកយល់ពីវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីបញ្ជាក់ទ្រឹស្តីនេះរបស់អ្នក
សម្រាប់មនុស្សល្ងង់ខ្លះ
ដើម្បីឆ្លងខ្លួនគេ
ជាមួយនឹងការស្លាប់មួយ
មេរោគ និងបន្ទាប់មក ...
(BANGING)
ជួបជាមួយនាងទល់មុខ
(SNORTS)
បាទ
តើយើងមានអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីសាកល្បងវា?
DR. KELLY៖ យើងមាន
ទាំងអស់ដែលគាត់អាចចង់បាន
ទីហ្វុស, H1N1, SARS
បញ្ហាគឺ,
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុង B-Wing
B-Wing មានបញ្ហាអ្វី?
BRIT៖ លោកបណ្ឌិត Spellman
អ្នកជំនាញខាងវ៉ាក់សាំងសំខាន់របស់យើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងនៃការផ្ទុះឡើង
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនសំណាកឈាម
ដើម្បីព្យាយាម និងដាច់ដោយឡែក
កត្តាបង្កជំងឺ
ជាអកុសល...
នេះគឺជា B-Wing ឥឡូវនេះ
(SIGHS)
(និយាយលេង)
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា
ប៉ុន្មាន?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មានមនុស្ស 80 នាក់
ធ្វើការនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេទេ
ផ្លាស់ទីដូចនោះ
BRIT៖ ពួកគេនៅស្ងៀម
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការជំរុញ
ឥឡូវនេះ នេះ
គឺ​បន្ទប់​គេង 139
នោះហើយជាកន្លែងដែល
គំរូរបស់អ្នកនឹងមាន
នេះគឺជាស្ពានអាកាស
វាភ្ជាប់ B-Wing
ទៅអគារសំខាន់នៅទីនេះ
ហើយនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលឈរ
រវាងយើង និងស្ពានអាកាស
ដូច្នេះ
តើ​លោក​ស្នើ​សុំ​អ្វី?
DR. KELLY៖ អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
B-Wing គឺ​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម ពួកគេនឹងមិនដែល
ធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវ
JAVIER៖ បាទ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសួរទេ
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកនាំគាត់ទៅទីនោះ
ម្នាក់ៗមានគុណសម្បត្តិរបស់វា
- រមណីយដ្ឋាន​ចុង​ក្រោយ
- វាខ្លាំងពេក
តោះ​ទៅ
ព្យាយាមមិនសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
វាធ្វើឱ្យនៅសល់
ក្នុងចំណោមពួកគេកាន់តែឈ្លានពាន
បាទ
អ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើបែបនេះ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ តោះ​ទៅ
BRIT៖ សូមសំណាងល្អ
(ខ្សឹបខ្សៀវ) សូមមើល
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ
សំណាងល្អ
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្លាក់មកលើសាលនេះ
មុនពេលយើងធ្វើ អ្នកត្រូវបិទទ្វារទាំងនេះដើម្បីល្អ
-យល់?
- យល់ព្រម
(ចាក់សោទ្វារ)
(ស្លាយបំពង់)
(អាចនិយាយបាន)
(ការស្រមុកពីចម្ងាយ)
(កញ្ចក់បែកកញ្ចក់)
(សំឡេងបន្លឺឡើង)
(យំ)
(ZOMBIES MOANING SOFTLY)
DR. KELLY៖ នៅទីនោះ
(យំ)
(រីកលូតលាស់)
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
ទៅ, ទៅ
(GROWLS)
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
ឆាប់​ឡើង!
(SNARLS)
(SCREECHES)
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ
(ការគោះទ្វារ)
DR. KELLY៖ អីយ៉ា
(ZOMBIES SNARL)
JAVIER: (ទន់ភ្លន់)
តុដេកដែលយើងត្រូវការគឺនៅក្នុង 139
(សំនៀងឆ្ងាយ)
(ZOMBIE MOANS SOFTLY)
(លោហធាតុ)
(SCREECHES)
(GASPS)
(GUNSHOT)
(SNARLS)
ទៅ!
អួ​ព្រះ​ជួយ
ឆ្វេង ឆ្វេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់តុដេក
(CLANGING)
(GRUNTS)
(ថ្ងូរ)
(SNARLS)
(រីកលូតលាស់)
(សើចចំអក)
(តឹងតែង)
(PANTING)
នោះហើយជាតុដេក
- យើងអាចធ្វើវាបាន
- ទេ យើងមិនអាចទេ
(SNARLING)
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ តោះ​ទៅ!
(GUNSHOTS)
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទេ
អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល Javi និយាយ
យើងមិនអាចបើកវាបានទេ
ពួកគេមិននៅម្នាក់ឯងទេ
យើងមិនអាចបើកវាបានទេ!
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
(SNARLING)
យើងមិនអាចទុកពួកគេនៅទីនោះបានទេ
ឆាប់​ឡើង!
បើក​ទ្វា!
BRIT៖ រត់! បណ្ឌិត រីយ៉ាន៖ រត់!
រត់! លឿនឡើង!
រត់!
នៅក្នុង, នៅក្នុង, នៅក្នុង!
ឆាប់​ឡើង!
តើពេលនេះ Gerry នៅឯណា?
គាត់នៅឯណា កន្លែងណា
តើគាត់នៅឯណា?
មក​ដល់​ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា?
(ការថប់ដង្ហើមដោយភ័យ)
(GRUNTS)
(សំឡេង​ទូរសព្ទ​ក្នុង​អ៊ីនធឺណិត)
(រោទ៍)
DR. ខេលី៖ ៥-៦-៩-៦-៤
៥-៦-៩-៦-៤
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gerry?
មិនមែនម្នាក់នោះទេ មិនមែនម្នាក់នោះទេ
(SNARLING)
អូយ!
ចុយ!
(ZOMBIE GRUNTS)
(រីកលូតលាស់)
ប្រ៊ីត៖ ព្រះយេស៊ូ
គាត់នឹងចាក់ខ្លួនឯង
(RATTLING)
យើងគ្មានគំនិតទេ
តើមួយណានឹងទៅធ្វើការ
យើងមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើពួកគេណាមួយនឹងដំណើរការ
DR. RYAN៖ ប្រសិនបើគាត់ប្រើអ្វីទាំងអស់
គាត់បានយកពីករណីខាងឆ្វេងនោះ
គាត់បានស្លាប់ហើយ
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(សំឡេងស្រទន់)
តើគាត់ត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មុនពេលគាត់ឆ្លង?
មិនយូរប៉ុន្មាន, ប៉ុន្តែ,
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ
យើងពិតជាសួរមែនឬ?
- (SNARLS)
- (BANGS ON DOOR)
(ជជែកគ្នាលេង)
(ស្រែកដោយស្រទន់)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(SNIFFING)
មើល​ទៅ​ពួក​គេ
(SIGHS with RELIEF)
(ស្រែក)
គាត់គ្រាន់តែដើរកាត់គាត់ភ្លាម!
គាត់ដើរកាត់គាត់ភ្លាម!
- (សើចចំអក)
- ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ!
យល់ព្រម
GERRY៖ នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
មិនជិតទេ
ស្ត្រី: (ON RADIO) សួស្តី
នេះ​គឺជា...
នេះគឺជា Amy
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ សួស្តី ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់
AMY៖ យើងមានសំណាងក្នុងការស្វែងរក
មនុស្សដែលមានការឆ្លងនេះ
Gerry" យើងចាញ់ហើយ
ទីក្រុងទាំងមូល
NEWSWOMAN៖ ពេលគ្មាន
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងដើម្បីឆ្លង,
ពួកគេទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់
ទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានបាត់បង់
NEWSMAN៖ ពិភពលោក
អង្គការសុខភាព
របាយការណ៍ថ្ងៃនេះ
ជំនួយនោះអាចនឹងឆាប់...
NEWSMAN 2៖ ... កូនកាត់
ជំងឺរលាកស្រោមខួរសំពាធ
ជាមួយនឹងសមាសធាតុ
ជំងឺអុតស្វាយ និង H1N1
GERRY៖ យើងនៅតែមិនធ្វើ
ដឹងពីរបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម
NEWSMAN 3៖ សុខភាពពិភពលោក
អង្គការបានបង្កើត
វ៉ាក់សាំងដែលមានប្រសិទ្ធភាព
ជាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំ
ធ្វើឱ្យមនុស្សដែលទទួលវា
មើលមិនឃើញចំពោះអ្នកឆ្លង
GERRY៖ យើងបានទិញ
ខ្លួនយើងពេលខ្លះ
NEWSWOMAN៖ កងកម្លាំងស្ម័គ្រចិត្ត
កំពុងផ្តល់វ៉ាក់សាំង
ទៅតំបន់ដែលមាន
ត្រូវបានបិទ
បុរស៖ កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងចែកចាយបានចាប់ផ្តើម
ជាក់ស្តែងនៅថ្ងៃទី១០ ខែមេសា...
NEWSWOMAN៖ សារៈសំខាន់
នៃការទទួលបានព័ត៌មាន
ចេញទៅអ្នកដែលនៅរស់
ក្នុង​ការ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក...
GERRY៖ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើង
ឱកាសមួយ
(សើច)
មន្ត្រីយោធា៖ ប្រសិនបើអ្នក
អាចទៅដល់តំបន់ត្រជាក់
ទៅដីខ្ពស់ពួកគេផ្លាស់ទី
យឺតជាងនៅលើដី
អ្នកសារព័ត៌មានរុស្ស៊ី៖ សមរភូមិ
ទីក្រុងមូស្គូនៅតែផ្ទុះឡើង
អ្នកសារព័ត៌មានបារាំង៖ ការធ្វើតេស្តដំបូង
នៅលើអ្វីដែលគេហៅថាការក្លែងបន្លំ
បានទទួលជោគជ័យយ៉ាងធំធេង
- (SNARLING)
- (YELLING)
GERRY៖ អ្នកផ្សេងទៀតបានរកឃើញ
វិធីដើម្បីរុញត្រឡប់មកវិញ
ប្រធានក្រុម៖ ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី!
មិនអីទេ ទឹកផ្លែឈើ!
PILOT៖ ខិតជិតគោលដៅ
ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម
មន្ត្រីបញ្ជាការ៖ មានការអនុញ្ញាត
PILOT៖ ច្បាស់ណាស់ បំភ្លឺពួកគេ
បំភ្លឺពួកគេ
TELEVANGELIST៖ វាជាអចិន្ត្រៃយ៍!
វា​បាន​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​!
ចប់ហើយ!
គ្មានការលើកលែងទោសនៅក្នុងឋាននរកទេ!
អ្វីក៏ដោយចុះនរក
ស្ថិតនៅក្នុងនរក!
ស្ត្រី៖ នេះគឺជាស្ថានីយ៍
7 នៅ Nebraska
ការផ្សាយ
នៅលើក្រុមរលកខ្លី
GERRY៖ ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន សូមប្រយុទ្ធ
ស្ត្រី NEBRASKA៖ ក្បាល
ខាងជើងប្រសិនបើអ្នកអាច
ស្ត្រីអាមេរិក៖ សួស្តី? តើមាន
មានអ្នកណាឮរឿងនេះទេ?
GERRY៖ ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
NEWSMAN៖ ទីក្រុងម៉ិកស៊ិកមាន
ត្រូវបានប្រកាសថាជាការបាត់បង់ទាំងស្រុង
GERRY៖ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
សង្គ្រាមរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
www.getdirectlinks.com
សូមចូលទៅកាន់គេហទំព័រនេះ នៅទីនោះអ្នកនឹងមាន
អាចទទួលបានតំណទាញយកដោយផ្ទាល់នៃភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍
បង្ហាញក្នុងគុណភាព 720p, 1080p និង 3D ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ