- អ្នកតែងតែឈឺ។
- អ្នកឈឺពេលអ្នកមានអាយុខ្ញុំ។
- ល្ងាចលោក។
- ពេលល្ងាច Victor ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន James ទេ លោក​ម្ចាស់
បើ​មិន​អី​ទេ។
ចិត្តល្អណាស់។
- ល្អជាងនេះទេកូន?
- នៅតែត្រជាក់ឪពុក។
គ្រាន់តែគ្រុនក្តៅបន្តិច។
- ព្រឹកព្រលឹមអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
ហើយអ្នកតែងតែឆ្លងកាត់ មែនទេ?
- បាទ។
- ឥឡូវអ្នកលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
អេលីហ្សាបែត! អេលីហ្សាបែត!
- ឪពុករបស់អ្នកស្រវឹងម្តងទៀត។
-អេលីសាបិត!
- អ្នកគួរតែជួយគាត់នៅផ្ទះ Victor ។
- មិនមែនជាឈ្មោះខ្ញុំទេដែលគាត់ហៅ។
-លោកឪពុក!
- នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ, James ។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
-លោកឪពុក!
ពេលនេះ! អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់គាត់ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យត្រលប់មកទីនេះ
ចេញ!
James?
- ទេ
- James?
- មានរឿងដែលអ្នកមិនយល់។
- កុំ។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​!
- សូមកុំ។
- គ្មានការកុហកទៀតទេ។
- ជេម...
– ទេ!
- ជេម!
គាត់... គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ
កូនប្រុស។
តើអ្នកជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនមានន័យទេ! ខ្ញុំមិនមានន័យទេ!
- បាទអ្នកបានធ្វើ!
គាត់សមនឹងទទួលបានវា ហើយអ្នកបានឱ្យវាទៅគាត់។
យើងជាបងប្អូន Jimmy ។ តើអ្នកយល់ទេ?
ហើយបងប្អូនការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​លំបាក​ឥឡូវ​នេះ
ពិបាក​ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្វី​អាច​ប៉ះ​យើង​បាន​ឡើយ។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- យើងមិនអាចទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នា ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ហើយថែរក្សាអ្នកណា
ដែលចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ ប្អូនប្រុស?
- ខ្ញុំនឹងចុះទៅទន្លេ។
- ពួកគេមក។
- ឡើងលើភ្នំ។ ប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកអាចរត់បានទេ?
- បន្តរត់ហើយកុំមើលទៅក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទេ! ទេ!
ឈរចុះទាហាន!
វិចទ័រ!
ឈរចុះ! ឈរចុះ!
ឈរចុះ!
ទេ!
រួចរាល់ហើយ គោលបំណង...
ដាស់ខ្ញុំនៅពេលវាចប់។
...ភ្លើង!
ប្លែក! អ្នកគឺជាសត្វ! ប្លែក!
ខ្ញុំឈ្មោះ Major William Stryker ។
អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទសម្លាប់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ជាក់ស្តែង យើងមានបញ្ហាខ្លះ
ជាមួយអាជ្ញាធរ...
- គ្រាន់តែទុកគម្របមួយ។
...លោក។
ឆ្មាំប្រាប់ខ្ញុំថា ការកាត់ទោសរបស់អ្នក
ត្រូវបានអនុវត្តដោយក្រុមបាញ់
នៅ 1000 ម៉ោង។
- ម៉េចបានទៅ?
- វាញាក់។
ប្រុសៗហត់នឹងការរត់មែនទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងការបដិសេធធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
- អូខ្ញុំខ្វល់។
ខ្ញុំខ្វល់ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិសេសប៉ុណ្ណា។
មានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
មើល អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​ជាប់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​នៃ​ធម្មជាតិ
ឬអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​រួម​គ្នា​ជា​ក្រុម​ពិសេស
​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ពិសេស។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់
បម្រើប្រទេសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអាវុធនេះ។
ច្រើនជាងអ្វីផ្សេងទៀត
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
- តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
- ទេ។
វា​ជា​ការ​ចងចាំ។
ប្រាកដណាស់ វាមានសំពីងសំពោងបន្តិច
ពិបាកឡើងយន្តហោះ។
អ្នក​វាយ​ដាវ​ពីរ​បី
​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​អតីត​មិត្ត​ស្រី
ពួកគេនឹងមិនដែលភ្លេចវាឡើយ។
នោះជារឿងកំប្លែង Wade ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ការ​អាម៉ាស់។
ត្រូវហើយ វាប្រហែលជាមិន
គួរឱ្យខ្លាចដូចការមានកាំភ្លើងនោះ ទេ។
ឬក្រញ៉ាំឆ្អឹង
ឬក្រចកដៃរបស់ស្ត្រីកាបូប។
- ធ្វើក្រចក?
- Victor ។ ងាយស្រួល។
Fred ទទួលបានស្នាមសាក់ថ្មី។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អូ ព្រះយេស៊ូវ ហ្វ្រេដ
អ្នកទើបតែបានជួបនាងកាលពីយប់មិញ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
-ឯងស្រលាញ់នាងក្រោយមួយយប់?
នាងជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ។
Bradley យកនាងចុះ។
ព្រះអើយ!
- តើអ្នកនឹងហត់ទេ?
- ប្រសិនបើយើងចង់ហោះហើរ
- យើងនឹងដុះស្លាប។
- កុំបារម្ភណាន់ស៊ី។
- មនុស្សស្លាប់ច្រើនជាងការបើកបរជាងការហោះហើរ។
- ចុះ​មក​ពី​ការ​គៀប​វិញ?
ហេ, ស្អាត,
ឬជាការប្រហាក់ប្រហែលរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បានធុងទេ?
- ទេ។
សុភាពបុរស, កង់ចុះក្រោមនៅ Lagos ជាប្រាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អ។ សូន្យ?
- អ្នកឈ្លានពាន! រំលោភ​បរិបទ!
- បុរសជាអាវុធ!
អ្នកឈ្លានពានឈប់!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយក្បាលរបស់អ្នក!
សប្បាយទៀតហើយ?
- ហ្វ្រេដ?
- ធុង?
- ធុង។
- បាទ ខ្ញុំទទួលបានវា។
អស្ចារ្យ។ ជាប់​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត
​ជាមួយ​បុរស​ប្រាំ​នាក់​ក្នុង​របប​អាហារ​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់។
- វ៉ាដ។
- សុបិន្តពិតជាក្លាយជាការពិត។
គ្រាន់តែបិទវា!
- អ្នកឡើងបន្ទាប់។
- សូមអរគុណលោក។ អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
វាជាពណ៌បៃតង។
វានាំមកនូវភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្លាប់បិទមាត់ទេ?
- ទេ មិនមែនពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ។
ប្រេដលី? ជាន់ខាងលើសូម។
គ្របលើជណ្តើរយន្ត! ជណ្តើរយន្ត!
ដល់ពេលទៅធ្វើការហើយ។
មិនអីទេ។ មនុស្សស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមាត់លើអ្នក
Wade អ្នកនឹងក្លាយជាទាហានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក, បងប្រុស។
- យកពេជ្រ។ ពួកគេជារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចង់បានពេជ្ររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា? ខ្ញុំចង់បានប្រភព។
ភូមិតូចមួយ នៅឆ្ងាយក្នុងទឹក
បីថ្ងៃពីទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ថាថ្មនេះ
មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំជាងជីវិតរបស់គាត់ទៅទៀត។
សួរគាត់ពីកន្លែងដែលគាត់រកឃើញ។
មិនអីទេ។
គាត់និយាយថាវាមកពីមេឃ។
គាត់និយាយការពិត។
អ្នកមិនចេះភាសា Logan ។
- វាជាបំណែកអាចម៍ផ្កាយ។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ថា​គាត់​រក​ឃើញ​នៅ​ណា?
លោកម្ចាស់ ចង់ដឹងទីតាំងរបស់យើងខ្ញុំ។
- បិទពួកគេ។
- បាទ។
ប្រាប់គាត់ទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនឹងស្លាប់
លុះត្រាតែគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីកន្លែងដែលគាត់រកឃើញថ្ម។
- គាត់និយាយថាវាពិសិដ្ឋ។
- មិនអីទេ។
វិចទ័រ។
វិចទ័រ!
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
យើងមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដាក់គាត់ចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទី​បំផុត​យើង​ទទួល​បាន​រឿង​ល្អ​មក​ទីនេះ។
អ្នក​កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ឡើង។
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់
រលួយនៅក្នុងរន្ធនៅកន្លែងណាមួយ។
រហូតដល់ពួកគេរកវិធីធ្វើវាមកយើង។
នោះមែនទេ? ហ៎?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមក?
ជីមមី!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
មកទីនេះ។
ជួបគ្នាកូន។
ហេ។
អូ វាល្អណាស់។ បាទ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានរុំ, បុរស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាទាំងស្រុង។
ទេ មក។
អីយ៉ាស់! តោះទៅជិះកង់។
- តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- មក។
...នារីអស្ចារ្យក្នុងប្រអប់!
វាយញញួរ បន្លឺកណ្ដឹង!
ហេ ធ្វើអី?
ប្រសិនបើអ្នកបិទភ្លើង អ្នកឈ្នះរង្វាន់។
- ព្យាយាមបីសម្រាប់ប្រាក់ដុល្លារ។
- មក ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មិនអីទេ?
ទេ វាច្បាស់ណាស់។
នោះជាពីរ។
មែនហើយ នោះជាល្បិចឆោតល្ងង់។
វាមិនមែនជាល្បិចទេបុរស។
មក។ ចម្លែក។
លាហើយ
បញ្ចាំងចប់ហើយ!
ខ្ញុំ​ថា​កម្មវិធី​ចប់​ហើយ!
ការសម្តែងមិនដែលចប់សម្រាប់យើងទេ Bradley ។
- Victor ។
- ឯងមិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេ?
បាទ។ ចូលមក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វី
ទៅកាន់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុង
ជីវិតខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ Victor
មិនចាំបាច់លើកឡើងពីអតីតកាលទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំតែងតែគិតថា វានឹង
ក្លាយជា Wade ដែលមកគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ...
Wade បានទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ Victor ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
តើវាជាសង្គ្រាមទេ?
មួយណា?
ទាំងអស់គ្នា។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេ។
វាគ្រាន់តែជាកោស។
មើល​ទៅ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ
​សន្លឹក​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត​កូន។
បាទ។
តើនេះជានរកអ្នកណា?
មានក្លិនដូចរដ្ឋាភិបាល។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មិនចាស់មួយថ្ងៃ!
ការរស់នៅស្អាត។
- នៅចាំ Agent Zero ទេ?
- នៅតែបាញ់មុន សួរក្រោយ?
- អ្នកនៅតែទំពារស៊ីហ្គាថោកមែនទេ?
- ក្មេងប្រុសសូម។
- ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមានការងាររួចហើយ។
Lumberjack? 18 ធំក្នុងមួយឆ្នាំ?
១៨.៥. លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់នរណាម្នាក់
ទេ
- ចាប់ផ្តើមនឹកវា?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំ។
- បាទ?
- សូន្យត្រឡប់ទៅឡានវិញ។
អាតាបូយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះ
វិធីដែលអ្វីៗបានបញ្ចប់រវាងពួកយើងនោះទេ។
ការសន្ទនាបានបញ្ចប់។
លេងផ្ទះតូចនៅលើវាលស្មៅ
ជាមួយគ្រូសាលា,
ខ្ញុំមានន័យថា នោះមិនមែនជាអ្នកទេ Logan ។
ហើយអ្នកនឹងដឹងទេ?
- ខ្ញុំនឹង។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី Stryker?
Bradley ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីបីថ្ងៃមុន។
Wade មុនពេលនោះ។
ខ្ញុំជឿថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមប្រមាញ់
ក្រុមចាស់របស់យើង។
- មានអ្នកណាទៀត?
- តាមខ្ញុំដឹង Victor មានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​មាន​ឈ្មោះ អាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទេ Logan ។
ប្រទេសរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំជាជនជាតិកាណាដា។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក Logan! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា!
- កញ្ញា Kayla កញ្ញា Kayla មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
លាហើយ កញ្ញា Silverfox! លាហើយ!
តើមានអ្វីខុស?
Stryker បានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានអ្នក
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ព្រោះខ្ញុំល្អបំផុតគឺនៅអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុតគឺមិនល្អទេ។
អ្នកមិនមែនជាសត្វទេ ឡូហ្គែន។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺជាអំណោយ។
អំណោយមួយ។ អ្នកអាចប្រគល់អំណោយ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងសួរដោយរីករាយ។
ឯង​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​យើង​ដើរ​ទៅ​ហើយ​ឬ?
- អ្នកប្រញាប់នៅទីនោះមែនទេ?
- ហេហេហេ។
តើអ្នកមែនទេ?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក ដើម្បីឱ្យយើងអាចធ្វើដំណើរបាន។
យើងកំពុងព្យាយាមសន្ទនា
នៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ចប់វាប្រសើរជាង។
ស្តាប់...
ហេ ប្រុសៗ ស្រួលៗ! ស្ងប់ស្ងាត់។
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានមាត់ធំ។
- ខ្ញុំដឹង។
ចិត្តធំដែរ។ ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- សូមអរគុណ។
- មកអើយ តោះទៅ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អំណាចស្ត្រីនៃការបញ្ចុះបញ្ចូល។ វាជាអំណោយមួយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមានអំណាចទាំងនោះលើខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនបាននៅក្នុងឡានទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីព្រះច័ន្ទឯកាម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងធ្លាប់មានគូស្នេហ៍។
- តើអ្នកប្រាប់រឿងនេះដល់ក្មេងៗទេ?
- ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kuekuatsheu
ហើយពួកគេបានរស់នៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណជាមួយគ្នា។
អូ នេះជារឿងពិត? មិនអីទេ។
ហើយជារៀងរាល់យប់ ពួកគេនឹង
ដើរលើមេឃជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ មាន​វិញ្ញាណ​មួយ​ទៀត​ច្រណែន។
Trickster ចង់បានព្រះច័ន្ទសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ Kuekuatsheu
ថាព្រះច័ន្ទបានសុំផ្កា។
គាត់បានប្រាប់គាត់ឱ្យមកពិភពលោករបស់យើង
ហើយរើសផ្កាកុលាបព្រៃខ្លះទៅ។
ប៉ុន្តែ Kuekuatsheu មិនបានដឹង
ថានៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីពិភពវិញ្ញាណ
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ហើយជារៀងរាល់យប់ គាត់មើលទៅលើមេឃ
ហើយឃើញព្រះច័ន្ទ ហើយស្រែកហៅឈ្មោះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនអាចប៉ះនាងទៀតទេ។
អីយ៉ា។
គូ-កូ-កា-ចូ ត្រូវ​បាន​វីស​។
"គឿកឈូ។"
វាមានន័យថា "Wolverine" ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Logan?
កៃឡា។
ព្រះអើយ!
កៃឡា!
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេមែនទេ?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
វិចទ័រ!
- តើអ្នកមានការធានារ៉ាប់រងលើកន្លែងនេះទេ?
- ធានារ៉ាប់រង? ទេ
- យ៉ាប់ណាស់។
- Victor!
ជាការប្រសើរណាស់!
មើលអ្វីដែលឆ្មាអូសចូល។
បុរស អ្វីក៏ដោយ យកវាទៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនហៅទេ។ អ្នកមិនសរសេរទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទៀត
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយវា Jimmy ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
ស្នាក់នៅចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ Jimmy ។
តើនាងមានតម្លៃទេ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវានៅពេលណា?
យើងមិនដូចពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ប្រាកដណាស់អ្នកគឺជា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទាន់ដឹង។
- តើយើងទទួលបានអ្វី?
- ការប្រយុទ្ធរបារ។ របួសជាច្រើនកាំបិត។
តើនេះជាអ្វី រឿងកំប្លែង? ប្រុសមិនអីទេ។
- តើគាត់នៅឯណា?
- ហេហេ កុំ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាតើគាត់នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រាំមួយឆ្នាំដែលខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ ហើយ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន
ហើយ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​នាង​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា Victor?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- អាឆ្កួត!
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ជីវិត​កូន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​!
ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់ Victor បាន
​ក្លាយ​ជា​សាធារណៈ​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរគាត់។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្បត់គាត់។
បានទៅ AWOL ។
គាត់ថាគាត់មកតាមយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនបានមកព្រមានខ្ញុំទេ
អ្នក​បាន​មក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​លា​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះ​តើ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្នកមិនអាចវាយគាត់ Logan
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាច!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ ហើយសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍ដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
ហើយយើងនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃបាន។
មានន័យថា សង្គ្រោះខ្លួនឯង មែនទេ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនូវរឿងពីរ។
អ្នក​នឹង​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
​ជាង​មនុស្ស​ដទៃ​ទៀត​អាច​ទ្រាំ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានការសងសឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក ខ្ញុំមកឈាម។
គ្មានច្បាប់។ គ្មានក្រមសីលធម៌។
អ្នក​ចង្អុល​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ត្រឹម​ត្រូវ
អ្នក​នឹង​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះ
ផ្តោតលើរឿងនោះ។ ប្រហែលជាវានឹងជួយ។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កាន់តែអាក្រក់។
ទេ អ្នកមិនមានទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អាច​បំផ្លាញ​បាន
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង​យើង​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​អ្នក​។
តើអ្នកចាំ
អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកនៅអាហ្វ្រិកទេ?
- ខ្ញុំចាំ។
- មែនហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
វា​បាន​ជួយ​យើង​បង្កើត
​សមាសធាតុ​លោហធាតុ​ដ៏​រឹងមាំ
ថាអ្នកនឹងអាចទប់ទល់
ស្ទើរតែទាំងអស់។
វាត្រូវបានគេហៅថា Adamantium ។
ខ្ញុំមិនអាចទម្លាក់ Victor ខ្លួនឯងបានទេ Logan ។
ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឱប
​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
ក្លាយជាសត្វ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំចង់បានថ្មី។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេនិយាយអ្វី?
Wolverine ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សូមស្វាគមន៍។
ឧត្តមសេនីយ៍ Munson ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើជាសាក្សី
អំពីប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រ។
- ថ្ងៃនេះយើងនឹងបង្កើត Weapon X.
- X?
លេខរ៉ូម៉ាំង 10 ។
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមភ្ជាប់
Adamantium ទៅនឹងគ្រោងឆ្អឹងរបស់ Weapon X។
ចូរចាប់ផ្តើម។
- យើងជាបងប្អូន Jimmy ។
- ឡូហ្គែន!
សីតុណ្ហភាពរាងកាយ 108 និងកើនឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្ងប់?
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ដូច​អ្នក​ឯ​ទៀត​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រើ​ថ្នាំ​សន្លប់​នឹង​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​លើ​គាត់​ទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវស្ម័គ្រចិត្ត។
- ចង្វាក់បេះដូង 190. 195 ។
- តើគាត់នឹងរួចជីវិតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
២០០.
កូនប្រុស។
ចង្វាក់បេះដូងល្អលើសពីអតិបរមា។
- សម្ពាធឈាម?
- 260 លើ 180 និងកើនឡើង។
គាត់អាចធ្វើវាបាន។ គាត់អាចធ្វើវាបាន។
វិចទ័រ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អ្នកមិនមែនជាសត្វទេ។
វាមានន័យថា "Wolverine" ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់អាចស្លាប់។
មកទៀតហើយមិត្តចាស់។ ត្រលប់មកវិញ។
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
អាងស្តុកទឹក Adamantium ត្រូវបានបាត់បង់។
គ្មានការបដិសេធទេ។ នីតិវិធីបានបញ្ចប់។
- យើងបានធ្វើវា។
បាទ! បាទ។
តើយើងនាំគាត់ទៅកោះទេ?
កោះ? ទេ
ការផ្សារភ្ជាប់ដំណើរការ។
យើងនឹងប្រើ DNA របស់គាត់សម្រាប់ XI ។
លុបការចងចាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឮអ្នក។
ការបង្ខាំងមិនឱ្យចេញចូល!
ដេញគាត់ចុះ។ យកក្បាលរបស់គាត់ចេញ។
ត្រាវីស។
- ខ្ញុំគិតថាមានបុរសអាក្រាតកាយនៅក្នុងជង្រុក។
- បាទ។
កូនប្រុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងនរក?
- វាត្រជាក់។
- ត្រជាក់។
- អ្នកមិនមានសំលៀកបំពាក់។
- បាទ។
- អ្នកមិនញៀនថ្នាំទេ?
- ទេ។
- ទេ ទើបតែមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
- បាទ, អ្នកអាចនិយាយបាន។
ឡើងទៅផ្ទះ។
សម្លៀកបំពាក់ចាស់ៗមួយចំនួនរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ប្រហែលជាសមនឹងអ្នក។
នៅទីនេះ។ បិទ​បាំង​រឿង​ហ្នឹង​ហ្អី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ
​ស្ត្រី​ចំណាស់​គាំង​បេះដូង​។
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
-បាទ បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
អាហារពេលល្ងាចនៅលើតុ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយនាទី។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​វា។
- កំណត់វានៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
មកអង្គុយចុះ កូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកទាំងពីរគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
វានឹងមិនសមទេ
ក្នុងការទុកអ្នកនៅទីនោះដើម្បីបង្កក។
- "សមរម្យ" ។
- អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិន
ស៊ាំនឹងពាក្យនេះទេ។
នោះជាចង្រ្កានដ៏ល្អដែលអ្នកបានចេញទៅទីនោះ។
- ស្គាល់ម៉ូតូទេ?
- អូ! ព្រះអម្ចាស់អើយ ពួកយើងទៅ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ '48 Panhead ។
ទិញមួយថ្មីក្រៅបណ្តាញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​នៅ​ក្មេង
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគេងលក់ស្រួល។
នៅក្នុងជង្រុក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចបំបែកនៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះច័ន្ទឯកោយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងធ្លាប់មានគូស្នេហ៍។
គាត់មិនអាចប៉ះនាងទៀតទេ។
គេងមិនលក់ទេ?
បាទ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស
​កែ​ខ្លួន​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​បុរស​ដែល​ទៅ​រក​ឈាម?
- អ្វី?
- ពួកគេរកបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានជម្រើសកូនប្រុស។
- បាទ, ខ្ញុំបានយក។
- កុហក។
នេះជាអាវរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
សាកល្បងវា។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
តើអ្នកចង់ជិះកង់របស់ខ្ញុំទេ?
សាកល្បងការព្យួរ?
'64 មែនទេ?
បុរសអើយអ្នកធ្ងន់។
បាទ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​បន្តិច។
- អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
អូ។ វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក ...
Weapon X ស្ថិតនៅក្នុងជង្រុក។
គាត់ទើបតែបានសម្លាប់ជនស៊ីវិលពីរនាក់។
ផ្លុំ​គាត់​ទៅ​ជា​ដុំៗ។
ចាំមើលថាតើគាត់អាចរស់បានឬអត់?
មកយកខ្ញុំ។
ផ្លុំខួរក្បាលគាត់ពេញផ្លូវ!
អាហ្នឹង!
អាល់ហ្វាមួយកុំចាញ់គាត់!
អាល់ហ្វាពីរ! គោលដៅមករកអ្នក!
ទាញឡើង!
ទាញមកវិញ! ទាញមកវិញ!
សូន្យ?
សូន្យ ចូលមក។
- សូន្យ តើ Logan ស្លាប់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ចុះ។
សូន្យ តើគាត់ស្លាប់ទេ? តើ Logan ស្លាប់ទេ?
សូន្យ ចូលមក។
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ឡូហ្គែន?
- Victor នៅឯណា?
ត្រលប់មកមូលដ្ឋានវិញ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
យើងនឹងយក Victor ចុះជាមួយគ្នា។
ចម្លើយខុស។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់ Victor ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Logan សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវនេះ
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នករកឃើញនោះទេ។
អ្នកចង់បានសត្វលោកវរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកបានទទួលវា។
ទាំងនោះគឺជាមនុស្សល្អនៅទីនោះ។
មនុស្សស្លូតត្រង់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលមនុស្សស្លូតត្រង់តែងតែ
ស្លាប់នៅជុំវិញអ្នក។
សូន្យមិនដែលមានឱកាសទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងទម្លាក់គាត់
គឺគ្រាប់ Adamantium ។
កន្លែងនេះត្រូវបានសម្របសម្រួល។
រៀបចំការដឹកជញ្ជូន។
វរសេនីយ៍ឯក នេះកំពុងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- កុំបារម្ភ។ យើងនឹងបញ្ឈប់គាត់។
- ពិតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយប្រាក់កន្លះពាន់លានដុល្លារ
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចបំផ្លាញបាន។
-លោក?
-បាទ?
ការផ្លាស់ប្តូរវ័យក្មេងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់។
ជាទូទៅ Logan មិនមែនជា
បំណែកតែមួយគត់នៃល្បែងផ្គុំរូបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជម្លៀសចេញពីកន្លែងនេះ។
សូមត្រលប់ទៅវ៉ាស៊ីនតោនវិញ។
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
Yo hablo, ខ្ញុំនិយាយ។
T? hablas, អ្នកនិយាយ។
?l habla... មាននរណាម្នាក់បកប្រែ។
រដូវក្តៅ!
ក្រោកឡើងហើយដោះវ៉ែនតាទាំងនោះចេញ។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពាក់ពួកគេ
នៅក្នុងការឃុំឃាំងបន្ទាប់ពីសាលារៀន
ខណៈពេលដែលអ្នកសរសេរការផ្សំនេះ
100 ដង។
- មានអ្នកផ្សេង?
- គាត់និយាយ។
សូមអរគុណ។ គាត់និយាយ។ ?ខ្ញុំ habla។
- អ្នកច្បាស់ជា Victor?
- បាទ។
ខូច។ ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ?
គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកបោះបង់ចោលគាត់។
នរក យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ Victor គាត់ត្រូវតែបង្ហាញថា
គាត់ល្អជាងអ្នក។
ការបរបាញ់និងសម្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ត្រូវបានគេចង្អុលបង្ហាញ។
ឈប់ពីរបីខែក្រោយមក។
មិន​អាច​យក​វា​មក​ជុំ​វិញ​ទេ។
- ជុំ​វិញ​អ្នក​ណា?
- ទុកវាចោល។
ជុំ​វិញ​តើ​នរណា​ឡើង, John?
ហេ! យ៉ាប់ហ្មង!
យើងបានបរបាញ់ប្រភេទរបស់យើងគឺ Logan ។
មានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងនរក
សម្រាប់រឿងដែលយើងបានធ្វើ។
Mutants? ហេតុអ្វី?
Stryker បាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា
ការពារមនុស្សពីអំពើអាក្រក់។
តើអ្នកនឹងយក
Victor ចុះដោយរបៀបណា Logan?
- ចងចាំវត្ថុនោះនៅអាហ្វ្រិក?
- បាទ ខ្ញុំចាំអាហ្រ្វិក។ ចុះវាវិញ?
ខូច។
គេធ្វើអីនឹងអ្នក?
កុំសួរ។
ស្តាប់ Zero និយាយអ្វីមួយ
អំពីកោះមួយ។
តើនោះមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកឧកញ៉ាដឹង។
- គាត់ និង Zero ពិតជាតឹងតែងណាស់។
- Fred Dukes? តើគាត់នៅឯណា?
- គាត់នៅទីនេះ។
- តោះទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ចាំ។ គាត់មិនចូលរហូតដល់ម៉ោង 4:00 ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាស់តឿន​អ្នក​ថា គាត់​មាន
​បញ្ហា​ការ​ញ៉ាំ​បន្តិច។
យើងទាំងអស់គ្នាមានយន្តការដោះស្រាយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​រូបរាង​ឡើង​វិញ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
កុំនិយាយពីទម្ងន់របស់គាត់។
សូមអញ្ជើញមក Fred ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាន
រាងអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីបុរស។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវតែផ្លាស់ទី។
គាត់ត្រូវតែផ្លាស់ទី! អ្វី?
Fred Dukes? វាមើលទៅដូចជា
សត្វដែលបានស៊ី Fred Dukes ។
ហេ, ល្អ, បុរស។
ហេ ធាត់... ហ្វ្រេដ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ចាំ​នារី​ម្នាក់​នោះ
​កាល​ពី​នាង​មាន​ទម្ងន់​ប្រហែល 85 ផោន?
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកនៅតែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Logan ។
តើអ្នកដឹងថា Victor នៅឯណាទេ?
- គ្មានគំនិត។
- កោះអ្វី?
កុំអោយទ្វារបុកអ្នក
នៅផ្លូវចេញ, Logan ។
ស្តាប់ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីទីនេះទេ
ទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Victor នៅឯណា។
ដូច្នេះមក bub សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ 'ចាស់, huh?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា Blob ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​និយាយ​អំពី​ទម្ងន់​របស់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថា Blob?
ខ្ញុំមិនបានហៅគាត់ថា Blob ទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប៊ូ" ។
- ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
- ហេហេហេ។ ឡូហ្គែន។
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
- នេះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក Logan ។
អ្នកឧកញ៉ាមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងទេ
ហើយអ្នកដឹង។
- បាទ អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
- ល្អប្រើស្រោមដៃបុរស។
រាំជាមួយគាត់បន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់មកលើអ្នក។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង
​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង។
មកមើលគាត់។
មាន​លា​ចាស់​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី
​មុខ​អាវ​របស់​គាត់។
ព្រះយេស៊ូវ។ គាត់នឹងមានសរសៃឈាមបេះដូង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
តើមានសូម្បីតែលាតធំល្មមអាច
យកបុរសម្នាក់នេះចេញពីទីនេះបានឬ?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ ដែលខ្ញុំបារម្ភអំពី
ការចេញពីទីនេះ ដោយប្រើរទេះរុញ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- សូមអញ្ជើញមក Logan ។
- ហឹរលាគាត់!
- តើអ្នកចង់បានវាទេ?
រាំជាមួយគាត់ Fred!
ដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកដែរ។
ចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
- មក ហ្វ្រេដ!
- អូ! អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហេ! ស្មានថាម៉េច?
មើល គាត់នឹងនិយាយឥឡូវនេះ។
- អ្នកទទួលបានគាត់នៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
- ចុះអ្នកនៅខាងណា?
មក!
មកទៀតហើយ សាច់ចៀម!
យ៉ាប់!
ឥឡូវ Victor នៅឯណា?
វ៉ែនតាខ្មៅងងឹតបន្តិចមែនទេ?
- សូម​កុំ​! សូម​កុំ!
- Victor!
ហេហេ! Victor នៅឯណា?
បាទ។ Victor's ជាមួយ Stryker នៅលើកោះ។
ពួកគេរត់វាជាមួយគ្នា។
អ្វី? ពួកគេជាអ្វី?
Victor នឹងនៅជាមួយ Stryker?
បាទ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
នៅសល់ទាំងអស់គឺឡូហ្គែន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
- ខ្ញុំធ្វើពីមុនមែនទេ?
- អូបាទ។ អ្នកបានធ្វើនោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។ វានៅតែអនុវត្តមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឥឡូវ​កាបូប​គាត់​ហើយ​ដាក់​ស្លាក​គាត់​ប្រធាន​ក្រុម។
តើកោះអ្វី?
វាជាកន្លែងដែល Stryker យក
ពួកគេបន្ទាប់ពី Victor ចាប់ពួកគេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ យកអ្នកណា?
Mutants ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺថា Stryker ធ្វើ
ពិសោធន៍លើពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនដែលឆ្ងល់ថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើ។
ពួកគេបានសម្លាប់នាង ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ដាក់ Adamantium នៅក្នុងខ្ញុំ។
ពួកគេបានសម្លាប់នាង សម្រាប់ការពិសោធន៍ដ៏អសុរោះ។
- តើវានៅឯណា? តើវានៅឯណា?
- Logan, Stryker បានរក្សាការសម្ងាត់ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកទោសម្នាក់បានរត់គេចខ្លួននៅទីនោះតែម្តង។
- WHO?
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Remy LeBeau ។
គាត់ជាអ្នកដើរតាមដងផ្លូវមកពីទីក្រុង New Orleans ។
អ្នកយាមនៅពន្ធនាគារ
ហៅគាត់ថា Gambit
ដោយសារតែគាត់បានបន្តយក
លុយរបស់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងល្បែងបៀ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- តើ Stryker ធ្វើអ្វី Fred?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចប់?
គាត់កំពុងដណ្តើមអំណាចរបស់ពួកគេ។
ព្យាយាមផ្សំពួកវាតាមរបៀបណាមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង Logan ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ក្បាល​អ្នក​ចោល។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក Logan ។
- គ្មានការប្រោសលោះកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
- ខ្ញុំមិនសួរទេ។
មានបងប្អូនរបស់យើង។
ឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បាំង​ខ្នង
​ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​ទន្សាយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ។
- បាទ។
អ្វី? ខ្ញុំឈ្លោះជាមួយគ្រប់គ្នា?
ឆ្កែមិនសម្លាប់ឆ្មា?
គ្រាន់​តែ​ទៅ​គ្រប​ពី​ក្រោយ​តើ​អ្នក​?
- ឱ្យខ្ញុំ 500.
- ខ្ញុំចូល។
តើអ្នកជា Remy LeBeau មែនទេ?
- តើខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នកទេ?
- ទេ។
បន្ទាប់មក Remy LeBeau ខ្ញុំ។
ពិការភ្នែកធំ 100. ពិការភ្នែកតូច 50.
- តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេ?
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់ 17 ដុល្លារ?
១៧ ដុល្លារ?
ជិះកាប៊ីនទៅផ្ទះ?
អ្នកមើលថែក្មេងថ្មីរបស់បងប្រុសខ្ញុំ John?
ខ្ញុំមិនមែនជា Bradley, Victor ។
ហើយអាវខ្មៅដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក
មិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ពិតជា?
បានធ្វើការនៅ Dukes ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មុនពេលដែល Logan មានឱកាស។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងយុត្តិធម៌របស់យើង?
Victor Creed ។
ហើយនោះជាអ្នកណា?
បុរសដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់។
គាត់ធ្វើការជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Stryker
នៅលើកោះមួយ។
- គ្រាន់តែត្រូវដឹងថាវានៅឯណា។
- ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងរឿងនោះ?
មែនហើយ 'ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា Gambit ។
អ្នក​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន ហើយ​អ្នក​ជា
​អ្នក​ដែល​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​វិញ។
អ្នកដឹងទេ John មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នក​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក, Johnny Boy ។
នោះជារឿងកំប្លែង។ មិនដែលដឹងថាអ្នកមានមួយ។
ទាំងនេះគឺជាស្លាកដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអ្នកមាននៅទីនោះ។
បុរស​ដែល​យក​ខ្ញុំ​ពាក់
​ស្លាក​ដូច​គេ។
ហេ ឥឡូវនេះ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខូច។ តូចនោះ...
ពីរ​ឆ្នាំ​ខ្ញុំ​បាន​រលួយ​ក្នុង​រន្ធ​នរក​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ភ្លឺចាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ Jimmy ។
តើអ្នកចេះសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
មើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​យឺត​យ៉ាវ​លោក​ចាស់។
កូនឆ្កេញី។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​លើ​នាង។
វិចទ័រ!
មែនហើយ នោះជាដំបងដ៏ស្រស់ស្អាត។
អូខេ ក្បាលខូច នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមមើល អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅកោះនេះ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់ Creed, Stryker
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ស្អប់ ​លើ​លោក​នេះ ​ច្រើន​ណាស់ ។ តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ បាទ។
វរសេនីយ៍ឯក?
- ទូទៅ?
- តើនេះជាអាវុធ XI?
ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេទាំងអស់
និងគ្មានចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកពិតជាស្អប់ពួកគេមែនមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្អប់ពួកគេទេ។
បន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំនៃការធ្វើការជាមួយ mutants
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
យើងអាចឈ្នះសង្រ្គាមនេះ មុនពេលវាចាប់ផ្តើម
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់នៅក្នុងដំណើរការនេះ។
សកម្មភាពជាមុន គឺជា
សកម្មភាពតែមួយគត់នៅទីនេះ។
ថ្ងៃ​នៃ​ប្រទេស​យើង
​អង្គុយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
យើង​ត្រូវ​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៅ​កាន់​ខ្មាំង
មុន​នឹង​ពួក​គេ​យក​មក​វាយ​យើង។
- ខ្ញុំសរសើរទឹកចិត្តរបស់អ្នក ខ្ញុំធ្វើ។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលវាទៅ។
- Weapon X មានការរំខាន។
- យើងដឹងពីកូនប្រុសរបស់អ្នក Bill ។
យើង​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រែប្រួល
ហើយ​យើង​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
- អ្នកមិនគួររក្សាទុកវាពីយើងទេ។
- នោះ...
នោះមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ ឧត្តមសេនីយ៍។
កុហក។
អ្នកជិតស្និទ្ធពេក។
ខ្ញុំកំពុងបិទអ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំយក
បញ្ហាមកផ្ទះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីការពារប្រជាជនអាមេរិក
ពីរាល់ការគំរាមកំហែងទាំងបរទេស
និងក្នុងស្រុក។
- អ្នកមិនចូលចិត្តការហោះហើរទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- អ្នកប្រាកដ?
អ្នក​មាន​ញើស​បន្តិច
​នៅ​លើ​ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ចាំមើលតែ...
នៅលើអ្វី? ពពក?
រក្សាភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើពពក?
អ្នក​ឡើង​ចុះ
​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​នៅ​ទីនេះ!
- តើអ្នកទទួលបានវត្ថុនេះនៅឯណា?
- អូនេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈ្នះនាងនៅក្នុងហ្គេមមួយ។ Jacks លើសពីប្រាំ។
អស្ចារ្យ។
សម្រាក។ យើងជិតដល់ហើយ។
នៅទីនោះ។ កោះ។ កោះបីម៉ាយ។
លាក់ខ្លួនដោយមើលឃើញធម្មតា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​មើល
​ជុំវិញ​ម៉ាស៊ីន​ប្រតិកម្ម​នុយក្លេអ៊ែរ​ទេ។
ពួកគេ​គិត​ថា​វា​នឹង​ប្រែក្លាយ​ពួកគេ
​ទៅជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
- ដូចអ្នកទេ?
- ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ព្រោះ​ឥឡូវ​ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន។ តោះទៅ។
អំពីពេលវេលា។
ហេ៎ បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
​នេះ​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់។
មែនហើយ វាដូចជាធ្វើអញ្ចឹង។
- សូមសំណាងល្អ។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
អូ!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
- តើគាត់ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ពីរបីម៉ោងទៀត។
- ហើយគាត់នឹងឆ្លើយតបនឹងបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
- ដាច់ខាត។
ឡូហ្គែន។
សូម​ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៃ​សង្គ្រាម​។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​មូលហេតុ។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់អាង។
- ដើម្បីអ្វី?
- ឃាតករផ្លាស់ប្តូរ។
អាងស្លាប់។
ឆ្នាំនៃការស្វែងរកនិងកែលម្អ,
ការស្វែងរកអំណាចត្រឹមត្រូវ
ដែលអាចរួមរស់ក្នុងរូបកាយតែមួយ
ដោយមិនបំបែកវាចេញ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបំណែកដំបូងនៃល្បែងផ្គុំរូប។
Logan អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Weapon XI អាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានជីវិតស្ងប់ស្ងាត់។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា​គ្មាន​អ្វី​ជំរុញ​ចិត្ត
​បុរស​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​ការ​សងសឹក​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អូ នាងពិតជាមិត្តចាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ពួកយើងនឹងអោយអ្នកដើរចេញមែនទេ?
អ្នកគឺជាបុរសគ្រោះថ្នាក់។
យើងចូលចិត្តតាមដានបុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រាប់គាត់អំពីថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំបាញ់ថ្នាំ
hydrochlorothiazide ។
វាកាត់បន្ថយអត្រាបេះដូងទាប ដូច្នេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានរាងសំប៉ែត។
កុំខឹងនឹងនាង។
នាងពិតជាកិត្តិយសដល់ពូជរបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​ប្អូន​ស្រី​មាន
​ស្បែក​រឹង​ដូច​ពេជ្រ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Kayla គឺ tactohypnosis ។
នាងអាចមានឥទ្ធិពលលើមនុស្ស
ដរាបណានាងប៉ះពួកគេ។
ពិតជាឧបករណ៍ដ៏មានប្រយោជន៍ក្នុងការល្បួង។
វាមិនដែលជាការពិតទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ប្រសិនបើអ្នកមកតាមផ្លូវនេះ
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញនោះទេ។
រឿង​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ផ្កា​សម្រាប់​ព្រះ​ច័ន្ទ
ខ្ញុំមានវាថយក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាព្រះច័ន្ទ
ហើយខ្ញុំគឺជាសត្វចចករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​បញ្ឆោត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ដែលបានលេង។
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់វាគឺ
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអើពើនឹងសភាវគតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំពិតជា។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
- វរសេនីយ៍ឯក?
- មិនមែនពេលនេះទេ Kayla ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ថា​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​នាង​ទៅ​។
Kayla វាមិនសាមញ្ញដូចនោះទេ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងគឺមានតែមួយគត់។ ស្អាតណាស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចទៀត
ដើម្បីវិភាគវា នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
- Victor សូម។
- អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
- អ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ Victor ។
- បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Adamantium!
- ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
- យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
អ្នកនឹងមិនរួចជីវិតពីប្រតិបត្តិការនេះទេ។
- ខ្ញុំអាចយកអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកគឺជាទាហានសំណព្វរបស់ខ្ញុំ Victor ។
អត់ធ្មត់។ ពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់។
គាត់កំពុងប្រើយើង។
ចុះ​លើក​នេះ​ឯង​ស្លាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ល្បែងគំនិតតូចរបស់អ្នកមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
វិចទ័រ!
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
កំហឹងទាំងអស់នោះ។
- ធ្វើវា។
-ឡូហ្គែន!
- អ្នកមិនមែនជាសត្វទេ។
- អូ បាទ អ្នកហើយ។
ធ្វើវា។
បញ្ចប់វា។
ឡូហ្គែន?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេមានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូម។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
វាជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
សូម​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។ ពួកគេមានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
- ធ្វើឱ្យសកម្ម Weapon XI!
- ដំណើរការភ្ជាប់មិនពេញលេញទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា! ពេលនេះ!
មក។ មក!
មិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- Kayla យកក្មេងទាំងនេះចេញពីទីនេះ។
- ឡូហ្គែន...
រកវិធីផ្សេងចេញ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Wade តើអ្នកនោះមែនទេ?
ទីបំផុត Guess Stryker បានរកឃើញ
វិធីបិទអ្នកហើយ។
ឥឡូវនេះ...
វ៉ាដ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាអ្នកធ្វើ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
បាញ់​ឲ្យ​ឃើញ!
- ខ្ញុំអាចជួយបាន! ចង្អុលខ្ញុំទៅពួកគេ!
- ទៅ។
ទៅ! ពេលនេះ!
- តើខ្ញុំទទួលបានពួកគេទេ?
- បាទ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
- Kayla មក!
- ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
អ្នកយកពួកគេ។
ទៅ! ទៅ!
ទៅខាងឆ្វេង។
ឆ្វេង។
- អ្វី?
- យើងទៅខាងឆ្វេង។
- អ្នកមិនអាចមើលបានទេ។
- ជឿខ្ញុំ។
តោះមើលអ្នករាំនៅទីនេះ។
គ្មានអ្នកណាសម្លាប់អ្នកទេ ក្រៅពីខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ!
- ខ្ញុំទទួលបានគាត់!
- អូ ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ឈប់! នេះ​មិន​អាច​ជា​ផ្លូវ។
- នេះជាវិធី។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។ មក។
គ្រាប់ Adamantium ។
តោះ​មើល​គាត់​ជា​សះស្បើយ
​ខ្លះ​តាម​រយៈ​លលាដ៍​ក្បាល​ដ៏​ក្រាស់​របស់​គាត់។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី។
- គាត់នឹងជាសះស្បើយ។
- ខួរក្បាលរបស់គាត់អាចជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នេះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វី
រវាងពួកយើងទេ Victor ។
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- យើងមិនអាចធ្វើបានទេ Jimmy ។
យើង​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា
ហើយ​បងប្អូន​ត្រូវ​មើល​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
- ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលអ្នកនិយាយថា
អ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
គ្រាន់តែនិយាយបំផ្លើស។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​និយាយ​បំផ្លើស​ឬ?
- អ្នកស្វាគមន៍។
- ឡូហ្គែន?
ឡូហ្គែន។
មានក្មេងៗព្យាយាមចេញពីកោះ។
បំបែក។ ទៅ!
ខ្ញុំនៅលើវា។
កៃឡា! កៃឡា!
ហេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ហេ...
- ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
យល់?
គ្រាន់តែទៅងាយស្រួល។ ស្អាតហើយងាយស្រួល។ នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួយ។
ឡូហ្គែន!
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកទាញគន្លឹះ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង
​មិន​ល្អ​ជាង​អ្នក​។
បោះកាំភ្លើងចោល។
បង្វិល។
ដើររហូតដល់ជើងរបស់អ្នកហូរឈាម។
ហើយបន្ទាប់មកបន្តដើរ។
វានឹងមិនអីទេ Scott។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Charles Xavier។
ខ្ញុំជា mutant ដូចអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំអាចស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
- បាទ ហើយខ្ញុំអាចស្តាប់ការគិតរបស់អ្នក។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ មក។ យើងត្រូវតែទៅ។
តោះទៅ។
កុមារមានសុវត្ថិភាព។
ខូច។
- តើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវទៅ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមិត្ត។
- ខ្ញុំជាមិត្ត។
- បាទ? តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
- តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺឡូហ្គែន។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។ យើងត្រូវតែទៅ។
តាមខ្ញុំ។
ពេលនេះ!
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ
ហេ ក្មេងប្រុសទាំងនេះនឹងមិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅកន្លែងនេះទេ។
យើងពិតជាត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមសំណាងល្អ។
វរសេនីយ៍ឯក Stryker?
- វរសេនីយ៍ឯក William Stryker?
- បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​សាកសួរ
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់
របស់ ឧត្តមសេនីយ ម៉នសុន។